# 大德语录
  
##  紫柏尊者  
　　奇男子，须割爱，爱不割，则堕软暖魔网矣！  
  
## 印光大师  
　　若当临命终时，一心念南无阿弥陀佛，以此至诚念佛之心，必定感佛大发慈悲，亲垂接引，大家轮班助念佛号时，若见悲痛哭泣，则情爱心生，佛念便息矣。随情爱心去，以致生生世世，不得解脱，欲生西方，万无有一也。  
　　淫念一生，诸念皆起，邪缘未凑，生幻妄心；勾引无计，生机械心；少有阻碍，生嗔恨心；欲情颠倒，生贪著心；羡人之有，生妒毒心；夺人之爱，生杀害心；种种恶业，从此而起，故曰：‘万恶淫为首。’今欲断除此病，当自起念，始截断病根。  
　　凡人不必常近女色，只此独居时辗转一念，遂足丧其生而有余。  
  
## 虚云老和尚  
　　《楞严》一经由阿难发起作我们的模范，全经著重说一‘淫’字，由这‘淫’字，说出很多文章来。  
　　《圆觉经》说：‘一切众生从无始来，由有种种恩爱贪欲，故有轮回。若诸世界，一切种性，卵生、胎生、湿生、化生，皆因淫欲而正性命。当知轮回，爱为根本’，所以说：‘三界轮回淫为本，六道往还爱为基’。  
  
## 来果禅师  
　　要知身为淫本，防淫如防火，防爱如防贼，火不防既成灰烬，贼不防悉为贼有。  
　　无始劫来攀情扯爱，极恶深交，致使改头换面不知凡几，直到今天再随情欲转去，辜负佛祖父母师长，何脸见人？  
  
## 宝静大师  
　　古今多少英雄汉，谁不于此茫茫欲海中，为恩爱奴，作色情魔？所谓：‘汝爱我心，我怜汝色’。恩爱绸缪，旷劫相缠，无有了期。悲夫！色欲之害人，实甚于猛兽横流，吾侪凡夫，应当猛省而讨斥之。  
　　世无无因之果，果必有因，如桃树由桃核而来，现在生死，由贪欲而生，吾人最初受生，亦山一念爱心而来，纳想为胎，流爱成种。  
　　吾人来世如何，不必问他人，问自心便知。吾等现须看破一切，断去贪欲，切不可被其所迷，于无量劫中为恩爱奴。  
  
## 慈舟大师  
　　杀我、盗我、骗我者，作随缘消旧业想。唯有‘淫’，是不能作随缘消旧业想的，这个业是不能随缘消业的。别的戒自不犯，他犯只是片面的。淫戒，我淫他（她），他（她）也淫我，双方犯戒，这个因果无有了期定规，要从此一刀两断，绝对不淫才好。  
　　《楞严经》云：‘汝爱我心，我怜汝色，以是因缘，经百千劫，常在缠缚。’假如学佛法不划清道路，就不能了生脱死。望大家念念之间，念兹在兹，将生死斩断两戡，精进勇猛的修行。  
  
## 广钦老和尚  
　　如果情执不断，嘴里念佛，念念还是堕娑婆；如果恳切至诚放下万缘，那么一念之间便能到西方。万缘牵扯，割舍不下，那么百年万年还是在三界内。  
　　我们这里能看到十方人，形形色色，双双对对。年轻出家众，爱情惜别之念较重，看到情侣时，若被环境所转，对他们生起羡慕之心，则是没有道心。若认为他们这样下去会堕落的，才是有道心。  
　　爱情惜别，千万劫也是在轮回这些，也是为这些在轮回。  
  
## 妙莲长老  
　　六道众生都在生死轮回中，不知生从何来死往何去？一般人只知是从妈妈肚千来，不错，是从妈妈的肚子来，但为什么人会到妈妈肚子呢？因为有情欲，颠倒想，一有了颠倒想，霎时昏蒙就迳直投胎了。  
　　什么是颠倒想呢？颠倒想就是欲念。人就是从动淫念而来，也就是中阴身来投胎时有此欲念。因为有情有爱，有爱就进‘生’因，有生必有‘死’，生死是个大苦趣呀！你想断绝苦，就要斩情断爱，千万不可再有颠倒想。  
　　要想了生死，不受凡夫之苦就不要生，不生才不灭，那就决定要断淫欲，断淫欲才是走出世之道。所谓‘三界无安，犹如火宅’，我们修行一定要出离三界。如果守五戒不邪淫，只可保人身，一定要不淫才能真正了生脱死，出离三界。  
　　说到愿生西方，念佛的人谁不愿住生呢？可是这里头还有个重要的问题：愿有两种意义：一是欣求，要欢喜生西方；二是厌离，要厌离这个世界。要厌离它啊！什么情情爱爱的，那都是魔，杀你法身慧命的魔，你还当它是怎样的好，舍不得，说什么我们要白头偕老，长相厮守，死在一起。世间这一切不厌离，怎能生西方去？所以重在要‘厌离’，那生西方就决定成就了。  
　　当有人拉你（你）作恶或找你（你）麻烦时，没有关系！只要念句‘阿弥陀佛’就没事。但怕的就是人家对你（你）好，就情情爱爱的沉迷下去，我们凡夫一定要突破情感这一关，此关若不破，生死难了啊！  
　　对于男女间的情爱，当用金刚利剑来斩，要斩情绝爱不可茧断丝连，只要有一丝情爱在，就会被束缚住。是谁缚你？是你（你）自己啊！  