# 《受十善戒经》节录
　　云何名不淫戒？不淫戒者，有五功德利，过去、现在、未来诸佛之所赞叹。不淫者，住佛威仪，身香如佛。何等为五？  
　　一者、不动眼识，不视淫色，设见色时如见粪虫，如刀入心，如火烧眼，心不起爱；无常所切，眼火横动，何爱之有？  
　　二者、不闻淫声，设闻淫声，不动耳识悦可耳根。愚痴音声，动毒蛇林为爱种子，此名贼风。从耳根出，妄见所起，如夜叉吟，何爱之有？此是幻响，愚夫爱之鼓动诸根，是露人声，从痴爱河，顺五欲流；深知是贼，不动耳识。  
　　三者、鼻根嗅香。当知是香从八风起，痴风鼓动，爱风吹来，花等诸香从妄想生，颠倒横有从鼻识起，横言是香，或称美味，鼻识惊动，草木众花皆称是香。如来摄身，不嗅香臭，体解非真，不赞香触。  
　　四者、不动舌识，不说世利，不赞淫事，口终不说淫欲、触乐，不住狂惑黐胶屋宅，亦不乐说可爱乐事，增长无明，五贼痴爱，是故诸佛不动舌识。  
　　五者、意寂不动，不起淫心，不念淫事，不想淫乐，不动淫根，淫识不转，如解脱心，住寂灭处，处常乐城，安稳无为，随学佛心，住真如际，一向入于十八大空、九种涅槃。  
　　佛及菩萨得五功德，身形清净，常生莲花，身净无垢，心亦淡泊。是故，诸佛说不淫戒最胜清净无上功德，具足五利，赞叹、称美为解脱因，不可穷尽。淫为极重无索系缚，譬如老象，溺五欲泥，普为一切诸罪根本。  
　　淫欲之罪，吾今当说：  
　　汝等一心听，淫独恶万行，没溺诸禅定，障蔽解脱道。  
　　善男子女等，欲求解脱道，远离三界欲，火坑五欲河，  
　　汤火寒冰山，解脱生死畏，持心如诸佛，当持不淫戒。  
　　欲求长寿天，寿命无量劫，梵天转轮王，富有七财宝。  
　　持心如诸佛，当持不淫戒。欲得见诸佛，闻法证道果，  
　　具足六神通，游诸十方国，持心如诸佛，当持不淫戒。  
　　淫有十过患，何等为十？  
　　一者、贪淫之人，虽生天上为天帝释，受五欲乐，心如偷食狗，常醉不醒，没于五欲，驶流河中。  
　　二者、贪淫之人，虽为人王威力自在，作恩爱奴，被人所使，多得财宝，如火受薪，不知厌足，亡身丧国，死堕恶道。  
　　三者、贪淫之人，恒系属他六贼驱策；无常大象蹑其背上，心如猿猴不知众难，欲火焚烧，不识父母、兄弟、姊妹，犹如猪狗，更相荷担，无复惭愧。  
　　四者、贪淫之人，常饮不净女人脓血，于无量劫常处胞胎；生藏、熟藏、子藏，诸虫以为衣服，唼□女根，用为饮食。  
　　五者、贪淫之人心如利刀，眼如火车，割截、烧灭功德行藏。  
　　六者、贪淫之人到刹利众，然结使火，起贪欲薪，意欲剥夺，犹如罗刹；到婆罗门众，不生惭愧，犹如幻人，但作妖祥，说不净事；到沙门众，不知皈依，动诸情根，如胶著草，欲染诸使，围绕意根，六情火起，烧善种子，破灭先世梵行白业。举手动足，犹如利刀，眼如猛火，口如罗刹，遍体毛孔淫火所使。  
　　七者、贪淫之人造八种业，杀生；作杀生具刀、剑、杖等；和合男女；作大妄语；饮酒歌颂作淫境界；或复偷盗一切宝器；庄严虫聚，为心王所使；眼根恶狗，偷啖臭秽。  
　　八者、贪淫之人为淫所使，心如大火，亦如铁聚，直当陷堕，破灭梵行，必堕地狱。  
　　九者、贪淫之人身坏命终，如掷贝珠顷，必定当堕赤铜地狱。赤铜地狱纵广正等七千由旬，如铜花林，下有铁床，床上复有百千由旬热铜八楞柱，柱端有镜，镜中自然有诸女像，或作男形，淫人爱念动诸情根，同时火起，铜花化为大热铁钉，铜柱变成沸铜锥汤，铁床火然。女化为狗，男化为刀，驱蹴罪人，受无量苦；啖热铁丸，吞饮洋铜，求死不得，经无量岁，寿命一劫。  
　　十者、贪淫之人不得见佛，如重云障，破梵行故，必定当堕阿鼻地狱。身满狱中，寿命一劫；左右宛转，复经一劫。时阎罗王呵责罪人：‘汝乐淫欲，今受此苦。是事乐不？汝今复当百千万劫偿他人债，终不可尽！’地狱命终，生鸠鸽中，受龙蛇身，污梵行故。百生、千生不见于佛，不闻于法，终不得道。  
　　尔时世尊以偈颂曰：  
　　淫欲不断绝，相续生众生。无明为根本，老死刀所切；  
　　横受毒蛇林，血盛囊不净；如粪虫乐屎，贪淫者亦然；  
　　九孔流欲火，恩爱如毒刺；颠倒妄见起，幻惑故生爱。  
　　一切女色滑，如树生狂花；颠倒风所吹，萎花为虫聚。  
　　女人如王瓶，渧渧浓血流，瓶满复淋漏，不净盈于外；  
　　眼见不净汁，如偷狗贪淫；当自灭诸爱，一心观不净；  
　　服饮于甘露，住大涅槃城。  
　　佛告舍利弗：‘若有持心、持身不造淫欲，持眼不视淫色，持耳不听淫声，持鼻不嗅淫香，持舌不触淫舌，如此名为具足智慧，行八正路。不淫净身心，喻如莲花不著尘垢，成须陀洹道、斯陀含道、阿那含道、阿罗汉道、辟支佛道、无上大道，皆从不淫清净故得。’  