# 第六章  穷途末路

>   色情给人虚幻的快感。前一刻它让人飘飘欲
>   仙，后一刻它就牢牢地将人拖下无底深渊。

>   ——罗波

如果色情成瘾者不管不顾色情带来的问题和风险，一意要保持
和色情的性爱关系，结果会如何呢？对一些人来说，结局就
是:生活受到巨大冲击，被逼到穷途末路之上，这种巨大的生活变故会
带来不可估量的后果。而色情观看者之前满口的否认和狡辩全都会
变得苍白无力，因为血淋淋的现实已经证明，他或她已经对自己和别
人犯下了不可弥补的错误。

穷途末路包括外部危机和内部危机。外部危机指现实生活中的
变故，如在工作时观看色情被逮住，或是和女朋友吹了，内部危机则是
指以情感和精神崩溃为表现的内心变化。色情带来的某些影响是可
以预测的，比如说，那些强迫性观看色情并且深受其苦的人，比只是偶
尔瞄一两眼色情的人更容易走上绝境。但是，色情能引发的某些后果
超乎想象。比如说,第一次观看色情的人无意间下载了儿童色情而被
抓去蹲了大牢。再比如说，有人虽然如今不怎么看色情，但早就遗忘
的限制级录像被妻子发现，引发了一系列家庭问题，最终导致离婚。

现实很残酷：无论你认为自己如何控制或者限制了观看色情的行
为，你都不能百分之百确定所有的事情都在掌控之中。就像酗酒、嗑

药、找小三一样，色情观看者的行为有着潜在的风险，这是在人为控制
和能力范围以外的。

本章将会讲述四位被逼上穷途末路的色情成瘾者经历。读者将
会认识麦切，他55岁，已婚，有三个孩子，曾是一名老师;汉克，一名47
岁的焊工，离异;玛丽，一名43岁的单身妈妈，有2个孩子;还有汤姆，
一名26岁的药店职员。这些人都曾经坚信色情给了他们最美好、最
刺激的性爱，觉得自己有权继续在色情中寻找刺激，而这种幻想被现 实击得粉碎。

笔者选择描绘不同人的真实经历，展示个人被逼上绝路的不同方
式。读者将会看到，色情是如何给这些人的生活带来致命的一击，而
色情观看者在变故后又经历了怎样的心路历程。尽管经历各不相同，
麦切、汉克、玛丽和汤姆四人的生活有一共通之处：色情最终让他们的
生活失控了。他们对色情的欲望以及色情给他们带来的即刻快感，诱
使他们沉溺其中，还自欺欺人地以为这不会影响到他们的生活，不会
伤害那些关心爱护自己的人。这些人的经历说明一个共同主题：色情
成瘾者每一次观看色情之时，和生活中最可怕的变故不过一纸之隔。

##  麦切的经历

东窗事发之前的麦切认为，自己的生活已经幸福美满到了极点。
他刚刚步入50岁大关，有着幸福的家庭,3个青春期的女儿很是崇拜
他，而他作为高中教师和教练的事业也受人尊敬，他还是教育理事会
和董事会的重要成员。他平易近人，聪明能干，学生和家长都对他赞
赏有加，同事也很尊重他。表面上看来，他就是一个成功美国男人的 真实写照。

和许多男孩子一样，麦切自打青春期发现了老爸的色情杂志以后
就开始看色情了。年轻的时候，他偶尔会在出差时买些色情杂志，租

借色情录像带。进入20世纪90年代后期，随着网络的普及，麦切发
现，只要他想，就可以轻松在电脑上找到各种色情，之后他观看色情就 更加频繁了。

“我不想在家里放任何色情品，也不想在电脑里面保存色情信息，
因为3个女儿还在家里住着，”他说,“我不想让色情危及她们，所以我
就趁着工作时间上网看色情，等到学生们放学之后，一个人窝在单人
办公室，拉上窗帘,锁上门。在那时看来，在办公室看色情很保险，很 安全。”

麦切认为自己看的色情完全无害。“我看的大部分色情都很隐
晦，”他说,“只是裸体。成年男性和女性发生正常的性关系，没有什么
出格的行为，没有变态的东西，没有非法的内容。我喜欢看的那种图
片和录像讲的是爱情故事，两个人最后会做爱的那种。剧情一般都比
较狗血，里面会有很多性爱镜头。”

尽管麦切婚后的30年间和妻子的性生活一直很稳定，但他还是
需要色情来填补自己的欲望。“妻子不会像我一样喜欢做爱，”他说，
“她从来都不会特别渴望性生活，觉得就那么回事儿，婚后不久我也就
随她去了。但是色情随时都能得到，现在的网络太发达了。色情里面
的性爱太劲爆，会让我热血沸腾，达到非常强烈的高潮。喜欢看色情
就好像迷上了毒品一样刺激。”

那时麦切已经意识到自己看色情的行为带着强迫性，但他认为这
和生活中其他强迫性的活动一样，都是无伤大雅的。“我每天早上都
会看报纸，我在放学后要看一点色情，我在半夜的时候要吃夜宵。如
果我不做这些事，就会觉得不踏实。色情是我当时唯一一个不良嗜
好，那时的我也没觉得这个习惯有多不好，只是觉得这件事不应该让 别人知道。”

一个周五放学铃声响起后，学生们都离开了学校。麦切坐在办公
桌前收拾周末需要修改的试卷。忽然，校长、区教育局长和其助手走
了进来，三人脸色凝重。“我热情地招呼了他们，我当时根本不知道他
们的目的，”麦切说，“教育局长低沉地说：‘我们追踪了你的网络使用
记录，知道你一直在工作电脑上看色情。今天我们来就是要把你的电
脑带走，调查你，把你赶走。把所有教室和教学楼的钥匙全都拿出来。
就是现在！马上滚蛋！’我当时呆若木鸡，好像身处梦境。他们这样子
根本就是把我当成了色狼、变态。”

“他们还问我可不可以调查我的家用电脑。我说：‘可以，可以。
你们可以全部拿走，那里面根本什么都没有，我就只在这里看那些东
西。’教育局长接过话：‘我们会调查每一台你用过的电脑，一定会找出
足够的证据送你进监狱。’”

麦切这才意识到纸包不住火了，便决定马上向生命中每一个重要
的人坦白。“我先是告诉了牧师，”他说，“那天晚上我向妻子和女儿坦
白了一切，她们一点心理准备都没有，家里一下子就翻了锅。”随后，麦
切联系了协会教育代表，聘用了一位律师。律师告诉麦切，如果麦切
和学区打官司，或许他可以重回工作岗位。

但是麦切并没有决定要打官司，他选择了辞职。“学区威胁说要
公开我的丑事，”他说，“他们之前已经用这种手段对付了两个人了。
我接到一个学区代表的电话，他威胁说：‘如果你不来辞职，我们会把
这件事爆料给媒体。’他们想要杀鸡儆猴。到了这种地步，就算我从来
没有对任何一名我教过、训练过的孩子说过或做过任何不得体的事，
也是无济于事;就算我有30年地区优秀教育经验也没有用。他们就
是想要把我逼上绝路，我知道他们说到做到。如果真的闹起来，我在
这个地区就名声扫地了。不管事实如何，只要人们在媒体中看到或者
听到，一切不分青红皂白的指责就全成了铁板钉钉的事实了。”

麦切如今再去回顾他那段经历，认为这是生命中一段“艰难的黑
暗时期”。30年的教书育人生涯就这样被一笔勾销，而家人、朋友和
同事一夜之间都失去了对他的敬重。“但是,”他说,“虽然那时候我心
里特别不平衡,但我终究了解，遮遮掩掩看色情是一件极其危险的事。
后来我被判了缓刑，还主动接受了性侵犯测试，参加了治疗项目。经
历过这些波折之后，我才拿回了教师资格证书。我现在已经改行了，
但还是一直把资格证放在钱包里，时刻提醒自己曾经受过的痛苦。我
曾经有色情瘾，但没有勇气直视它，反而把这个问题越藏越深。如果
当时的我有足够的勇气，就应该早早向妻子和牧师求助。如果我真的
这样做了，也许现在我还在教书育人。但事实就是，色情瘾占据了我
的身心，控制了我的行为：色情毁了我的生活。”

麦切发现，观看色情极易侵蚀人的判断力，诱使个人在不知不觉
中承担巨大的风险。尽管麦切又聪明又能干，但是在欲望的驱使下，
做了一些他现在称之为“很脑残的行为”。尽管有时候他心里不安，知
道工作时间看色情不太明智，但理智被欲望所蒙蔽，他也就铤而走险
了。他曾经自我安慰说:“我看的不过是软性色情，没有人会知道的。
我在学校看是为了保护家人啊。”他从来没有想过要花点时间，好好反
思自己看的内容，也没有去预估被逮着之后的后果：观看色情让他奋 不顾身。

当麦切说色情完全“毁” 了他的生活时，他指的并不仅仅是30年
卓越的教育者生涯毁于一旦，还包括他自己的生活、他生命中其他人
的生活都受到巨大伤害。麦切的妻子既震惊又愤怒，失望透顶，她认
为麦切看色情就是性不忠,他的女儿们也对他很是失望。他还要在学
生、家长和其他人面前找借口来掩饰自己辞职的真正原因。麦切被迫
改行来养家糊口，而且在事后很长一段时间内，他都过得战战兢兢，生
怕事情被捅出去，影响他的声誉。

##  汉克的经历

汉克，47岁，离异。他和同辈人一样，在青年时期就常常看《花花
公子》杂志。他当时并没有觉得那些内容特别淫秽，不过不久之后，他
就开始看那些惹火的色情图片来自慰了。

17岁时，他和一个女孩子发生性关系之后就做了爸爸。两人经不
住父母双方的压力，被迫结婚了。尽管这位新娘很喜欢性爱，只要汉
克想要，她随时愿意做爱，但是汉克发现自己还是需要不时地对着色
情自慰才能满足。汉克说:“和妻子在一起的时候我从来没有性满足
过。那时我18岁，有一个性欲正常，积极配合的性伴侣。但是不知道
为什么，我就是想要看色情。”

后来汉克离婚了。虽然之后他有过无数床伴，但还是老去色情那
里寻找慰藉。“我一直觉得自己的性欲没有得到过满足，后来我明白
过来了，并不是我需要什么新花样，而是我一直在寻找完美女人，和色
情里面一样的女人。色情不能帮助我和现实中的女人相处。我就是
想要完美的女人，宁缺毋滥。”

在离婚后的几年中，汉克的色情瘾愈加严重了。他说:“那段婚姻
画上句号的时候，我就像是一个饿到前胸贴后背的人，进了一家自助
餐饭店。忽然之间，我想看多少色情就能看多少，不用考虑其他任何
人。我不顾一切地看色情，对我来说，在现实中做爱不外是另一种形 式的色情。”

汉克说自己变“花心”了，一心想要找女人上床。“过去有一段时
间里，我跟种马一样四处留情。我同时有好几个床伴，但是每一个都
不能让我满足。我和女人的关系一般就持续几周，最多几个月。在最
初的迷恋和神秘感消失之后，我的性欲马上就得到了满足，然后我就
觉得那个女人很下作，觉得她低人一等，配不上我，也不值得我去爱。
我和她们在一起的时候也会感到很内疚，我不过是利用她们来得到性
高潮，根本没有认真对待这份感情。我找的不是真爱，是可以上床的
女人，但更多时候，只有色情才能满足我的性欲。30岁左右的时候，我
就不再和女人们纠缠了，更乐意看看色情，在觉得自己需要一个活人
的时候才搞搞一夜情。”

汉克完全不介意脱离现实，边看色情边自慰已经满足了他的肉体
和精神需求，他也很满意在色情中自己可以掌控性爱的整个过程。他
说:“我不需要考虑别人的需要，而且还能控制自己每一个性反应。”

到而立之年时，汉克已经进化到光靠自己就可以解决性需求，不
需要现实的女性。“我要的就只是视觉和文字色情给我带来的刺激，”
他说，“有性需求的时候就去看色情自慰。我可以在〗〇分钟之内完
事，也可以花几小时的时间幻想，延长快感。”

汉克在观看色情时虽然获得了肉体欢愉，却牺牲了自己的社交生
活。汉克反思道：“慢慢地，我已经没能力和女性保持恋爱关系了，也
没有了那份热情，因为我变得太自私了。如果我去了聚会，找到了可
以发生一夜情的女人，这整件事还是以我自己为中心。有时候我和女
人睡觉仅仅就是为了证明我没有什么问题，我还有人性。”

在此后的10年间，汉克和色情的关系发生了本质变化。对着色
情自慰已经不是他为了满足性欲而选择做的事；相反地，他需要经常
边看色情边自慰才能开心。“这是一种强迫症，我要是不做就会觉得
自己欲求不满。我开始频繁地对着色情自慰，每天一两次，这已经不
单单是为了发泄性欲。自慰的时间越来越长，而且我要看更重口味的
色情才觉得刺激。我后来就不看《花花公子》这类色情杂志，喜欢上了
儿童色情，我甚至还觉得这个转变非常正常。我需要更加重口味的东
西，所以《花花公子》没法再让我满足了，它太无趣、太保守了。我想要
看那些非法杂志，想边喝酒、边嗑药、边看色情来提高刺激度，我对色
情的依赖已经发生了质的改变。”

汉克渐渐察觉到自己的胃口越来越大了。“看那些暴露的影像已
经让我无感了。虽然我看的时候也会有快感，但是真正能让我满足的
是我自己的想法，自己的想象力。我感觉自己都可以写色情小说了，
于是，我就开始构思，为自己写小说。写作是我为自己辩护的最好理
由，我自我安慰说，这种写作是益智的，会锻炼我的写作能力。”

汉克在房里一躲就是几天，嗑药到飘飘欲仙，喝几打伏特加，一边
写着色情。“我可以勃起几个小时，真的是几个小时不间断。而且我
这样子一来就是几个月，每个周末我都把自己关在房间里干这些事。
刚开始我还觉得很棒，但到后来就觉得于心不忍了。我开始觉得，我
看着色情照片中赤身裸体的女人，却一点儿也不在意她作为一个人的
尊严，我真是道德败坏。我用她的照片，等到我看腻了就把照片扔在
一边。我为她感到羞愧，更为我自己感到羞愧。”

“其实我知道自己在做些什么。我太自私自利了，得到回报实在
太少。但是，这种罪恶心理好像更加刺激了我的性欲。我再也没法主
导自己的性生活了，色情才是起着主导作用的。色情反客为主，它好
像有了生命力，它才是独裁者。它在导演着整场戏，而我就是个跑龙 套的。”

汉克全身心地投入色情，周末时间也把自己弄到筋疲力尽，这直
接影响了他的工作。“我是焊工，工作要求我聚精会神，不能出丝毫差
错，因为我是和火焰、有毒气体在打交道。一不小心，我就可能受伤甚
至有生命危险。一次，我连续写了 3天的色情小说，嗑了 3天的药，喝 了 3天的酒，睡了
3个小时的觉，就去上班。我就站在那儿，好像完全
忘记了工作，忘记了我是谁。我就站在那儿，精神崩溃了。这种感觉
就好像是我的良心在呐喊，我感到深人骨髓的羞愧感，就好像精神快
要崩溃，道德快要投降的时候，良知在用它唯一可以触动我的方式，敲 击着我的心灵。”

“我从来没有跟人提过这件事，而且那种感受也很难用言语来形
容。那种感受非常奇妙。在那一瞬间，我只觉得自己再也不想喝酒，
不想嗑药，再不想看色情了。那一瞬间仿佛一切都已经结束，我彻底
崩溃了。我觉得自己堕落到了极点，接着我就开始抽泣，就好像我身
体中的一部分已经死掉了，我在为它哀悼。我再也不能、也不愿意这
样子对待自己了，我不想这样子堕落下去，我想要证明自己还是一个 完整的人。”

和麦切不同的是,汉克在内心走到了穷途末路。并没有人逮到他
看色情，没有伴侣威胁着要离开他，他也没有丢掉饭碗。色情把他困
在精神和心理的空白区，他已经全然抛弃了自己的价值观和尊严。那
时，他才意识到，不管曾经多么自信，认为他可以隐瞒所有人，但他终
不能自欺欺人，因为一切已经突破了个人的道德底线。

情感崩溃体现了内心关于为或不为的矛盾斗争。精神压力之大，
使得原本在潜意识中徘徊的情感如火山喷发，进人主观意识中。到此
时，身心疲惫，转而崩溃。汉克的精神崩溃是他忽略了主观的价值观，
精神感受和各种需求所导致的必然结果。他在崩溃之后才意识到，他
不愿意再看色情，也不想伤害自己的身体、情感和精神了。汉克到了
山穷水尽之时，才发现生命失控了。现在，他再也不能否认自己的色
情、毒品、情感和自慰等问题如脱缰野马不可控制。正如汉克反思：
“极度沉溺症，和自我毁灭近在咫尺。”

## 玛丽的经历

玛丽是一位中年的工薪阶层单身妈妈，有两个正处在青春期的孩
子。自从她发现对着色情自慰可以缓解精神压力之后，便沉溺其中不
能自拔了。和汉克、麦切一样，玛丽在青少年时期就开始看色情了，她
看的是满是性爱描写的侦探小说和言情小说。年近20的时候，她在
汽车旅馆当房间保洁。“我在那里上班的时候，经常发现各种形式的
色情品，去那儿住宿的人常会买色情杂志看，之后就随手扔在房间里。
我把能找到的每一样东西都收集起来，战利品很是丰厚，各种色情杂
志应有尽有。手头存货太多的时候，我就开始当‘托儿’，把这些色情
杂志送给家人朋友。我会先看，不过那些内容一般都很狗血，翻来覆
去就是那些套路。最大的刺激在于:这些色情杂志是被禁的。我辞了
汽车旅馆的工作以后，就没有再收藏色情了。”

玛丽年幼时双亲就离异了，她轮流随着双亲中的一方生活。她的
父母都经常约会，也经常在电视上看色情。玛丽趁着他们不在的时候
会去看他们的色情。“我被色情吸引住了，感觉很刺激。只要能找到，
我就会去看。”玛丽现在才明白，她的成长环境充满了性爱，这导致她
从年幼就喜欢上了色情。她的双亲都看色情，而且，她年幼时被父亲
性骚扰过好几次，而她14岁时还被母亲的男友性侵犯过。

玛丽25岁左右时结了婚，成了一名基督教徒。婚后，她在电视上
看过几次色情节目。“作为一名基督教徒，我不该看那些内容，但看电
视的时候，我就会想要看色情。如果换台的时候，某个频道正在播放
性爱镜头，那我就会看下去。”

尽管和丈夫的性生活活跃，玛丽还是要看色情。“我新婚时用性
爱来解压。性爱就是我的‘合法途径’，名正言顺地和丈夫发生性关

系，无所顾忌。我爱我的丈夫，但是我不知道什么是健康的性爱。当
时，对我来说，性不过是一种释放压力的方式而已。”

结婚七年后，当他们的孩子一个5岁，另一个18个月大的时候，
她年仅32岁的丈夫因为哮喘突发猝死。“我打电话叫救护车，还拼命
给他做人工呼吸，但是一点用都没有。护理人员刚给他戴上氧气面罩
的时候，他就死在了我的怀里。我儿子上幼儿园的第一天就是我丈夫
的葬礼，他的离世是我人生最大的悲哀\</’

自从丈夫逝世后，玛丽就变得越来越孤僻了。“我不想和任何人
保持联系。我受伤太深，发誓说再也不会让自己受到这样的伤害了。
我不和朋友一起出去，就待在家里看色情。就是在那段时间里，我的
色情瘾开始加深了。沉溺在色情里的时候，我才会遗忘失去丈夫的痛
苦,忘记孤苦伶仃的寂寞。我不会在家里放色情书籍和杂志，因为我
不想让孩子们发现。而且，我住的是个小镇，我不想让别人看到我去
买色情杂志。我也没有开通有线电视，不过“秀台**"（show time**)频道
还是渗透进来了。我看得到很清楚的影像，听得到声音。”

玛丽很快就发现，对着色情自慰，比单看色情要刺激得多。“那时
候，我甚至都不需要看到画面，只要能听到性爱的声音，知道他们在做
的事，这样就够了。我开始边看色情频道边自慰，让自己放松入睡。
如果哪天我过得不顺，心情不好了，就会躲到那个幻想的世界里，在大
脑里面重演色情情节;我也会看着色情自慰，增加兴奋度\^有时候，我
心里意识到：这样子是不对的！但是，我就是停不下来。”

当玛丽开始观看网络色情之后，问题更加恶化了。“孩子们睡着
之后，我就去上网，花几个小时的时间点击鼠标，看那些免费色情，”她
说，“我几乎不挑，不管是什么内容跳出来，只要不是特别变态，我都会
点击进去看。过了一段时间，我才意识到自己在看的内容是我之前根
本想象不到的。比如说，我会去同性恋聊天室看看那些家伙在说什
么。我从来不和任何人交谈，因为我觉得他们不靠谱，不过他们会分
享一些怪异的图片，都是一大群男人用各种姿势展示勃起的图片。我
也没有把这些人当同性恋，就把他们当作一群雄性动物而已。”

玛丽对着电视和网络色情自慰已经有7年的历史了。“我基本上
每天都会做，有时候一天做好几次,”她说，“这就是一种狂热，好像嗑
了药一样。我会一直惦记着这事，做了还想再做，这事完全占据了我
的身心。有时候，我会觉得自己和色情中的角色达到了情感上的共
鸣，我会意淫自己和他们在一起做爱，然后我会想在现实中用这种方
式做爱。这种想法时时浮现，我内心知道这样不道德。我不想和母亲
一样，孩子在家的时候还随便带男人回家过夜。但是一段时间后，色
情、幻想和自慰对我来说已经不够刺激了，不能让我满足，我想要更
多。当我有这种念头的时候，我非常害怕。我知道我有麻烦了。”

“此外，我也开始感觉到，自慰时我失去了对自己思想和身体的控
制。我对着电脑点击鼠标，一晃几个小时。等回过神来，已经是凌晨
三四点钟了，我还要早起。好几次我在网上看色情，随心所欲地点击，
忽然间我就高潮了，我甚至都没有触碰自己的身体，那是一种‘无为高
潮’。我只是点击，浏览，意淫，然后就高潮了。我失去了对自身的控
制，其他东西占据了我的肉体，控制了我的反应。色情的威力太大了，
让我堕落成了现在的样子，我非常害怕。”

“色情让我自愧不已，它影响了我和上帝的关系。我不能既追随
上帝，又继续观看色情、意淫、自慰。在圣经中，有经文要求基督教徒
不能同时侍奉两个上帝。但是曾经一度，我的上帝是色情。好几次我
坐在教堂里的时候,脑子里不停地回放着限制级的画面，我会看着来
参加礼拜的某个人，对着他意淫。我花很多时间回想自己在网络和电
视中看到的色情。我觉得罪过。我觉得上帝不会再爱我了。”

因为色情，玛丽的自尊和性欲受损，社交生活减少，宗教信仰动
摇，此外，色情还影响了她和孩子们的关系\^ “我变得越来越孤僻。我
完成了单亲妈妈的基本义务，有份工作，给孩子们饭吃，送他们上学，
但是我没法真心地和他们交流。我满脑子想的就是什么时候可以再
看色情，应该怎么看。我和孩子们天天住在一起，但我没有真正关心
过他们的感受，他们作为人的需求，我们甚至从来没有一起玩过游戏。
后来我才发现，两个孩子都很抑郁，可能就是因为我很少陪伴在他们

身边，爱护他们吧。”

一天，玛丽8岁大的女儿生气了。“她开始哭，说我根本不知道她
是谁。她在怀疑我是不是真的爱她，”玛丽说，“我的心都碎了，这让我
反思，我浪费了多少时间和精力在那个臆想的世界里，却没有认真地
和自己的孩子交流感情。哮喘已经让他们失去了父亲，而现在他们又
会因为色情失去母亲。那时候我意识到自己有问题，需要帮助。但
是，我根本不知道该如何面对，如何处理，觉得丢不起这个脸。”

和女儿对话之后没多久，玛丽的电脑坏了，教堂的青年牧师正好
来她家探望她的儿子。玛丽说一切都是“上天的旨意”。她知道这位
牧师很懂电脑，就问他能不能帮忙修电脑。“我对电脑不太在行，不知
道电脑会保存网页浏览历史，还可以删掉，所以我看过的网页记录都 在电脑里面。”

“那位牧师开始修理我的电脑，忽然，我发现他在看我的网页浏览
历史。他眼睛瞪得老大，下巴都快要掉下来了：他看到了那一长串我
浏览过的限制级色情网页。我当时恨不得在地上找个缝钻进去！我
们两人都没有说什么，整个场面尴尬得要死。我想:完了，现在我该怎
么办？我只是跟他说：‘我会和牧师说这件事的。’我当时觉得老脸都
丢尽了，尴尬无比，但这件事让我清醒地意识到，我有严重的色情问
题，是时候必须要停止这一切了。现在我的所作所为曝光了，别人已
经知道我在看这些网站，这已经不是什么秘密了。”

麦切和汉克都是被一场主要事件逼得走投无路的，而玛丽的生活
早就踏上了毁灭之路，色情已经影响到了她生活的各个方面。她早就
开始疏远孩子和其他人，也动摇了自己的宗教信仰，性兴趣越来越重
口味，让她自己都觉得害怕。尽管玛丽当时就清楚色情带来的问题
了，但她束手无策，认为没有人会理解她。“我是一名看色情的女性，
我感到很羞耻,”玛丽说，“人们都认为只有爷们才会看色情，但是他们
永远不会想到女性也会看。我只想把事情掩盖掉，能瞒多久就瞒多 久

牧师发现她观看色情这件事给她带来的压力，终于逼着她走上了
绝境。这是压死胳驼的最后一根稻草，玛丽的孤单寂寞全都赤裸裸地
暴露在阳光下。这件事让她无比尴尬、无比窘迫，逼着她不得不寻求
外界的帮助。一周后，玛丽找到了牧师夫妇，向他们倾诉了自己的色
情问题。他们耐心地聆听，丝毫没有指责的意思，还为她提供了很多
治疗色情瘾的意见和建议。玛丽说:“跟他们说这件事让我觉得很不
舒服，但奇怪的是，这对我来说又是一种解脱。”

## 汤姆的经历

汤姆，26岁，单身，一名药店职员。今年是他参加色情瘾治疗项目
的第三个年头了。打有记忆以来，色情就一直在生命中纠缠着他。
“我爸爸在家里车库的小木箱里面收藏了上百本《花花公子》、《阁楼》
之类的色情杂志，”汤姆说，“我把他的东西偷过来作为自己的珍藏。
我爸爸从来没有提过这件事，所以我也觉得没有什么大不了的。有
天，我妈妈大发脾气，让爸爸把收藏的所有色情杂志都扔掉，爸爸照做
了，但是我很快就发现，他在水床下的抽屉里面又开始囤积色情杂志
了。有时候,我会偷偷躲在他的躺椅后面，和他一起看《花花公子》电
视频道，不让他发现。”

汤姆的童年一直缺失父爱。“爸爸总是在外面，就算他在家，也从
来不和我一起玩。我们从来没有一起运动过，也没有一起修过车，他
一点都不关心我，我对他非常不满，所以我要看他的色情，这会让我感
到我们之间还是存在某种联系的，我们有着共同的秘密。”

汤姆成年之后找了一份保安的工作，手头充裕了些。“我会去成
人书店看录像，这些东西对我来说很新鲜。从那时起，我对《花花公
子》之类的内容就提不起兴趣了，那些都太保守了。我当时还是处男，
看到真实的性交会让我激情澎湃。我会买一大堆录像，后来又去买充
气娃娃之类的性爱玩具。我的生活满是色情，虽然那时我还和父母一
块儿住，但是我已经迷失在了自己的色情小世界里了。”

“我太喜欢看色情了，事后又老是会愧疚，”汤姆对笔者说,“好几

次，我把所有买来的录像都砸烂，把带子弄坏，把所有的色情杂志都扔
到垃圾桶里。我并不想和父亲一样依赖色情，这样会让我觉得自己很
恶心。在生理上我渴望色情，但在内心深处，我知道这并不是我想要
的。但是，我最多就只能熬一个月时间不看色情,接着我会安慰自己，
这没有什么大不了的，然后我又去租带子在工作的时候看。因为我干
的是安保，身边都没有什么人，我就乘着工作时间对着色情自慰。”

汤姆也会在父母的房子里面看色情，收藏色情，每天对着色情自
慰五六次，但他也一直在忍受着精神上的折磨。“记得有一次,我买了
一大堆录像出了成人店去上班，接着我就哭了，我觉得精神上受到了
巨大的折磨。我想要改变，但无能为力，也不知道到哪里去寻求帮助。
那时我不过19岁，但已经离不开色情了。有时我会暂停一段时间，但
是脑子里无时无刻不在想着色情，看过的图片会在脑海里不停地重
演，我尽力想要和这种念头作斗争。晚上的时候，我总是满脑子色情， 没法入睡。”

频繁观看色情让汤姆在现实生活中无法确定健康性爱的界限。
“我开始意淫身边的女孩子，对三个姐妹都起了淫欲，还意淫保安公司
的那些女同事们。其实我内心也很羞愧，我当时想，要是我的姐妹和
女同事们知道我这种龌龊念头的话，一定会和我绝交。这种羞愧感太
压抑了，我深受折磨。”

汤姆有一位女同事情绪压抑，而她丈夫总是出差，他就和同事开
始了婚外恋。汤姆还安慰自己说，自己会让她开心点。他那时还是处
男。“她比我大一轮，而且有了家室，但她很看得开。我和她的这段不
伦之恋持续了好久。第一次和她上床之后，我哭了，这一切都不是我
想的那样。我以为性爱会给人很美好的感觉，会让人欲仙欲死，让我
永生难忘，但事实根本就不是这样，那感觉和对着色情自慰没有什么 差别。”

“有了第一次之后，我也有了很多次性爱，但我一直很难达到高
潮。女友说我可能自慰多了，只有我自己心里清楚，这是因为我脑里
的垃圾太多了，所以很难对一个女人投人全部的身心，在精神上和她

产生共鸣。那么多次自慰，那么多色情照片，那么多对女孩子龌龊的
念头，这一切都让我无地自容。我脑海中总是把女孩子们想象成色情
受害者的样子，所以我觉得自己不配和女孩子交往，不配得到高潮和 快感。”

“自慰能舒缓羞愧感。我会告诉自己：这就是生活的一部分而已，
没什么大不了，我之前也把这事处理得挺好。我在那千分之一秒钟会
感到羞愧，然后就自动屏蔽这个念头。但是和女孩子在一起的时候，
事情就变得比较难控制了。我习惯了只关注自己的生殖器，忽略旁人
的存在。因此，就算我有女友，有一个活生生的人在那儿，我还是不能
满足。我把气都撒在女孩子身上，尽管我才是那个无法和她亲密的 人■

汤姆对色情越来越着迷了，他开始在女友办公室的电脑上看色
情，在家里父亲的电脑上看。那时他父亲已经退休了，父亲看完色情
之后才轮得到他看。“有时候我很火大，”汤姆说，“我在心里为自己辩
解:我爸爸没有权力看色情，但我还没有结婚，我才有权力看。”

汤姆和女友分手以后，又陷入了一段忘年恋中，这段感情持续了
几个月。“那个时候，我父母已经离异，父亲再婚了，”汤姆说，“我一个
人住，一天到晚都在上网。我下班回家以后就开始看电脑，每天花8
个小时光看色情。我那时候四处搜寻心中最完美的那幅画面,不过我
总是可以找到一张在当时就可以满足我、让我高潮的图片。我不会重
复看任何一张图片，每天晚上找的都是新图片。我喜新厌旧，看过一
眼的图片很快就没了兴趣。我变得越来越麻木了。”

“我脑子里都是这种垃圾，想的全是色情。有天晚上，我在父亲的
房间里给12岁的继妹按摩背部，结果我竟然去按摩她的胸部！当时，
我并不认为那有什么不妥，好像这一切都很自然，而且她看起来好像
有18岁了。但是,一瞬间，我的良心重重地惊醒了，好像那一刻我抛
弃了所有的色情念头。我心里想:住手！这样是不对的！我离开了房
子，在回家的路上把车子停在路边，泪流满面，号啕大哭。那是生命中
唯一一次，我真的有了轻生的念头。我觉得生命已经被色情控制了，
毁灭了。我并没有预谋要侵犯继妹，但事情就这样发生了，好像我的
世界中其他一切都已经不存在了。这种状态类似于看色情时的感觉，
我只要聚精会神做一件事就可以：只要想着自己，让自己得到性满足 就可以了。”

“后来，我父亲和继母质问我关于继妹的事情，那是我一直等待的
时机。他们质问：4你搞什么鬼名堂？你到底过的是什么日子？’我彻
底崩溃，泪流满面，说：‘爸爸，我自己也搞不清楚状况。’父亲老泪纵
横，他说：‘我自己有色情瘾,还以为保持自己和你的距离，就不会让你
受影响。我还是错了。’”

汤姆自首了，他以性侵犯继妹的罪名被逮捕。那刻，他觉得自己
一无所有了。“但是现在我回头去看，发觉那才是我生命中最大的福
分，那是我无数次在内心祈祷才得到的回应。我那时候厌恶自己到了
极点，我成了父亲的翻版，我们都被色情所控制。就是因为色情把我
逼到了穷途末路，我才走上了康复的道路。”

汤姆发现，如果个人有长期的严重色情瘾，那色情就会在他的潜
意识中培养性虐待倾向。性幻想和现实混杂在一起，在那个唯我独尊
的自我世界里,性欲会暂时控制理性，让人不计后果。

深刻反思后，汤姆才醒悟到自己已经在色情陷阱中陷得太深，到
最后势必会做出不妥的行为来。他知道自己有色情瘾,但无能为力。
他和已婚女人搞外遇，他对亲戚产生乱伦的性幻想:他的所作所为已
经违背了健康性爱的标准了。色情扭曲了他的性思想，这必会引发他
做出性侵行为。“我真希望时光可以流转,”汤姆感叹道，“我愿意付出
一切，来换取自己没有越界、没有性侵我继妹。”

尽管山穷水尽之时，人会极度心神不宁，但是本章提及的4位色
情瘾者都最终意识到，他们的生活困境带来的并不全是黑暗。那件导
致他们无路可走的事件，也同时标志着生命的转折点，激励他们开始
一段新的旅程，最终重获自由。麦切丢了饭碗以后，接受了一系列的
咨询，并成功地开创了新事业，之后他还在教堂里创立并管理一个男
性色情瘾康复项目。汉克在工作时间彻底崩溃之后，参加了一个住院
的上瘾康复项目，成功戒除了他多种病瘾。在此后的3年间，他再也
没有碰过色情，清清白白、神志清醒。玛丽参加了咨询项目、治愈研讨
会和一个专门为女性设计的十二步性瘾治疗项目，她和孩子们又恢复
了亲密的关系，而且她也开始结交新朋友。汤姆呢？在服刑之后，汤
姆参加了个人咨询、十二步治疗法和集体咨询项目来戒除色情瘾，习
得了健康的性观念，现在的他能够正确规划自己的性生活，也成功修
复了和家人的关系，他感到前所未有的自信。

麦切、汉克、玛丽和汤姆，他们并没有一直在悲剧里呻吟，而是用
自己山穷水尽时的痛苦来激励自己戒除色情，开始人生旅程的新篇

早。
