#   第七章    获取戒除色情的动力

>   世上没有什么可以阻挡一个有良好心态的人
>   达成目标；也没有什么可以帮助一个心态不良的人 有所成就。

>   ——托马斯•杰弗逊（美国《独立宣言》  
>   起草者，美国第二任总统）

不需要提醒，你也知道能戒除色情瘾是件好事，可能你也早就想
这样做了。当色情带来的影响超过其所能提供的快感时，多
数深陷色情陷阱的人都会渴望从中逃离。因为他们早已厌倦了自欺
欺人，厌倦了在人前的伪装，更厌倦了怕被逮到而惶惶不可终日的焦
虑。真心想要治愈色情瘾的人，定是想要改善生活状态，增进和伴侣
之间的感情,保持自己正直的人格，得到家人与社会的尊重。一句话，
他们想要重获生命的主控权。

治愈色情瘾的决定意义重大，足以算是生命中的一个里程碑。它
代表着更高层次的成熟和自律，也是个人开始摆脱色情的起点；同时，
这个决定也为个人敞开无色情生活的大门。但是，要真正治愈色情瘾
确实不是一件易事。前文讨论过，色情的吸引力之大，足以让人陷人
迷幻状态，失去思考和判断的能力。色情习惯会演变成为一种对抗压

力的惯用方式，一种释放性能量的快捷途径。

下定决心要戒除色情后，人们总是会悲哀地发现，要彻底放手真
的很难。这不仅仅是简单地做出承诺、扔掉所有色情品或是切断网络
就可以解决的问题。就算戒除的意愿非常真切，但想要看色情的欲望
还是会非常强烈。一般人戒除色情瘾的初期尝试通常都是以失败告 终的。

40岁的达勒医生，在尝试戒除色情瘾初期时遇到了重重阻碍。
“为了维护婚姻我打算戒除色情瘾，当时我以为很容易，”达勒说，“几
天后，一天晚上上床睡觉时,我突然特别想看色情，那时候，保证承诺
什么的都抛到了脑后，我起床去开电脑。走了几步我就停在客厅里，
想起自己做出的承诺。纠结几分钟以后，我想：承诺都去死吧！就径
直走到电脑旁。后来我又改变了主意，走回卧室去睡觉。我犹豫不
定，几个小时之内都在卧室和客厅之间不停地穿梭。那晚我还是没有
看色情，但那个晚上就是一场噩梦。一周后，我就开始看色情了，那时
我才意识到色情对我来说有多么重要，要彻底摆脱色情没有想象的容 易。”

如同被闲在旋转门里，人在逃离和沉溺之间摇摆，极易感到沮丧
和疲惫。62岁的尼克成功克服了色情，他对笔者说：“在康复阶段初
期，我觉得自己陷人了一个恶性循环。我会去看色情，然后感到内疚，
告诉自己再也不能看了，但是我又会去看，事后又觉得罪过，羞愧不
已。我又暗暗发誓说，我绝对不会再犯了，但几天之内我又会违背誓
言，那么轻易就把自己的承诺忘得一干二净，又去看色情，真是不可思 议啊

达勒和尼克想要戒除色情瘾的初次尝试都以失败告终，让他们失
望不已，也引发他们内心的激烈斗争，很多人都经历过这样的内心煎
熬。我们不禁要问，为什么那些已经下了决心的人，内心仍然会动摇，
想继续观看色情呢？

要回答这个问题，首先要理解两个关键词：矛盾（**Ambivalence**)和
动力（**Motivation**)。

矛盾是指内心存在着两种截然相反的想法:尽管个人已经下定了
决心，但潜在精神层面上仍然存在着反对的声音，这导致意念容易动
摇。矛盾是一种普遍存在的心理，要放弃某些曾让我们感到欢愉和满
足的事物时，内心往往会有这种情感。色情成瘾者常常会有这种矛盾
心理，如“我想要偶尔看看色情，会感到快感和刺激”，“我想要戒除色
情，它给我带来了很多麻烦，伤害了我和关心我的人”。起初下决心戒
除色情，而后产生犹豫不定的心态，即矛盾心理。

要成功戒除色情瘾，首先要克服这种矛盾心理。也就是说，“我想
停止看色情”的心理要强过“我想看色情”的心理，这就是戒除色情瘾
的动力来源，也是心理天平倾斜的关键。动力并不仅仅指想要完成某
事的意愿，它还包括明确的目标，调整行为的能力以及持久的恒心。
强烈而持久的内在动力是戒除成瘾性行为的前提条件，在戒除色情的
过程中，内在动力能打下稳定的基石，让所有的康复步骤有序进行。
戒除色情的决心必须足够清晰、强烈，才能让人抗拒色情的诱惑。动
力越强大,越持续，就更容易克服矛盾心理。“我想要戒除色情”的愿
望就会大大超越“我想要看色情”的欲望。

本章将着重谈论如何有效解决矛盾心理，加强并保持个人动力。
笔者提供的方法和练习会帮助读者认识到，我为什么要治愈色情瘾？
生命中什么人和事对我来说是最重要的？我该保持怎样的正确心态， 成功地实现目标？

矛盾心理越少，动力越强，就证明你已经做好了准备，能够勇敢地
直视前途中的艰难险阻„你不需要浪费时间和精力做心理斗争，怀疑
自己是不是已经做好准备，而是要充分利用资源，利用本书第八章中
的策略来实现康复。如果个人有了充分的准备，那么戒除色情的路途
就会更加坦荡，更容易实现目标。或许某时你会担心功亏一篑，只要
你能够调整情绪，转变想法，避免重蹈覆辙，保持头脑清醒，就能专注 于康复进程。

要解决矛盾心理，加强并维持动力，最终实现目标，以下4种策略
必不可少，本章会详细介绍每一种策略。读者在阅读时可以结合自己

的处境，思考如何实施策略来刺激个人动力。4种策略包括：

1.  承认色情带来的问题

2.  确定人生中什么才是最重要的

3.  直视自己的恐惧

4. 为自己的康复负责

## 策略一:承认色情带来的问题

这种策略指:确认、追踪色情给你带来的问题，预测继续沉迷色情
将会带来的问题。如果你能清醒地认识到色情在过去如何伤害了你，
现在如何继续破坏你的生活，未来又将如何继续威胁你的人生，那么
你就能越坚定地在康复道路上坚持下去。这一步至关重要，因为许多
色情成瘾者都已习惯视而不见这个嗜好的影响。

部分色情观看者不愿意直视色情的负面影响，拒绝承认事实。对
那些在主观意识中只关注色情好处的人来说，这种拒绝心理非常有
效。为了保持戒除色情瘾的动力，首先要消除这种否认心理。只有理
性地正视色情给自己和他人带来的麻烦，才能认识到问题所在，如果
能长期保持清醒的头脑，就可以杜绝拒绝心理。

要分辨色情带来的影响，办法有很多。你可以和挚友或者咨询师
谈论已有的或是潜在的问题，在日记中写下自己的经历和忧虑，时常
自我反省，这些方式都非常有效。读者也可以翻阅第四章第67页中
讨论的色情消极后果作为参考。此外，读者还可以回答以下练习，“色
情带来了什么麻烦？”

> 色情带来了什么麻烦

给自己一小时的时间，确保自己不会受到打扰，然后认真回答

以下问题：

1. 过去色情给我带来了什么恶果？

2.  现今的我又面摇着色情带来的什么问题？

3.  色情如何以我不喜欢的方式，改变了我的生活？

4.  色情如何伤害了我的伴侣和那些关爱我的人？

5.  如果我继续沉迷色情，还可能会有怎样的恶果？

笔者建议读者在纸上写下回答，然后把纸放在伸手可及的地
方，比如钱包里、书桌上、床柜里或是电脑旁，确保自己随时可以拿
到3反复阅读自己的回答，尤其在自己快无法遵守承诺，不可自制
地想要观看色情时当你对色情的负面影响有更清晰的认识时，请
修改或补充答案。当然，读者也可以和咨询师或者挚友交流。

很多色情瘾康复者告诉笔者，他们经常回想色情给自己、给自己
在意的人带来的痛苦。比如，伊森经常反思一件让他十分痛苦和丢脸
的事。几年以来边观看色情边吸食大麻的习惯，让他喜欢在现实中实
践自己最喜欢的性爱镜头，如捆绑，在伴侣身上小解等u伊森以为性
伴侣都不会抗拒，但是有次他这么做了之后，女友非常委屈，还警告小
镇上的其他女孩不要接近他。一天，在一家人山人海的店铺里，伊森
遇到了那位女友的闺蜜，对方大声谴责他的性行为。“我的私生活就
这样在大庭广众之下被广播出来了，我毫无防备。”伊森说，“当时我呆
呆的，觉得自己的脸都丢尽了，但这件事也让我意识到自己的性欲已
经变得危险，它会让我忽视伴侣的需求。尽管这件事让我非常尴尬，
但我还是会经常回想,把它当做警示，提醒自己不要再看色情。”

35岁的劳拉已经成功戒除了色情瘾，回首往事，色情曾让她陷人
非常危险的境地。“我那时候养成了习惯，一出差就在酒店房间看即
时付费的色情节目，”她说,“我会性兴奋到不行，然后就开始自慰。一
段时间以后，这样已经不能满足我了，于是我看完色情以后就会在酒
店休息室随便找男人搞一夜情。色情让我性幻想，而独自一个人的性
不能满足我。事情开始失控了。我染上了性病，还受到了性虐待。我

一辈子都不会忘记，当时我有多堕落，感觉有多恶心。”

色情观看者也可以预测继续观看色情的后果，以此来加强动力。
预测甚至确定未来的问题，会有效加强动力，让自己在戒瘾道路上继
续前行。色情的恶果包括：被逮到观看或者收藏色情；产生不健康的
性兴趣;失去一段重要的情感;丢饭碗;失去朋友、家人和同事的尊重；
在公众场合被羞辱;参与危险的、非法的或含有性虐倾向的性行为;让
孩子过早地接触色情；对色情上了瘾,没有它就活不下去；触犯法律；
等等。读者也可以从实际情况出发，确定色情将会给自己带来的后 果。

比尔是一名35岁的证券经纪人，因为害怕被别人逮到自己看色
情而惶惶不可终日，最终痛下决心戒除色情瘾。“我会在公共大楼的
办公室里打手枪，尽管门锁着、窗户关着，但我知道，在楼道里走来走
去的人会经过我的窗户，如果他们透过窗帘往里面看，就一定会看到
我。在家的时候，我无时无刻不在担心妻子会逮到我,或者会有警察
来敲门，因为我电脑里面那么多的儿童色情图片来逮捕我，我知道这
些罪名足以让我进监狱。所有这些忧虑让我变得神经兮兮的。”

艾利克斯19岁时就已经沉溺于色情了，而他展望未来的时候，终
于醒悟色情最终会影响自己的恋爱和婚姻。他说:“色情的唯一目的
就是让你对着不是你老婆、不是你女友的女人产生性趣。我知道再过
几年自己就会结婚，所以我预感现在是时候该停了。我不想有了老婆
和孩子以后，还躲在办公室意淫。”尽管艾利克斯还年轻，但他也担心
色情瘾会影响自己的性健康，危及他在教会团体中的精神领袖地位。
“在我生命的这个阶段，色情所带来的问题已经远远超过了它的好处。
色情确实给了我乐子，但是我已经知道，色情将来只会影响我的恋爱
关系，扭曲我对性的看法。我能康复，就是因为我时常提醒自己：色情
真的会毁了我的人生。”

不管着眼于过去，现在，还是未来，只要下决心消除矛盾心理，不
断激励自我，就迈出了可喜的一大步。每个人都会经历一定程度的情
感波动，请不要回避。时刻牢记，其实这种情感在加强、促进你的决
心。适度的情感压抑会促使个人作出重大决定：不然，个人很难维持
动力；如果压抑过度，个人又容易被击垮，重新回到老习惯那里寻求安慰。

## 策略二:确定人生中什么才是最重要的

另外一种能有效加强和维持个人动力的办法就是直面色情的影
响，承认色情是如何违背自己的价值观，破坏自己的人生信念。笔者
多年的咨询经验证明，当个人开始说出这样的话时，就证明他已经在
戒除色情瘾的道路上稳步前进了 ：“色情完全违背了我的人生观”，“我
必须要作出抉择，而我选择戒除色情瘾”、“我不能一边希望达到理想
状态，又一边沉迷于色情”。

要确定色情是否违背人生信念，个人首先应该清楚，生命的追求
是什么，价值观是什么，自己想为家人和社会做出怎样的贡献，又希望
给别人留下怎样的印象。也许你认为每个人都明确生命的意义所在，
但许多身陷色情世界的人，并未曾认真思考生命的目标和人生的价
值。一些孩子们甚至都还未曾考虑过，自己想要成为什么样的人，想
在生命中获得怎样的成就，就稀里糊涂陷人了色情陷阱。

建立并坚持自己的价值观不变，这对每一个人来说都至关重要。
而对色情瘾者来说,能确定自己的价值观就意味着生命中一个历史性
的飞跃。观看色情时，价值观不仅会激起对自我身份的疑惑，引起激
烈的心理斗争，也能提供良好的心理基础，为康复过程提供更多积极
的心理暗示，以加强决心。

若想更清楚地认清并维护生命之重，办法有很多。个人可以每天
抽空评估自己的价值观和人生目标，阅读一些关于设定价值观、道德
观和人生目标的书籍，和家人、咨询师或者知己谈论自己生命之重。
读者也可以通过回答以下问题，来更明确地了解“人生中什么才是最 重要的”。

> 对我来说什么才是最重要的

下列问题可以帮助读者确定自己的价值观和人生目标。通过思考，你能够更清楚地了解生命中最重要的事。请确保自己有足 够的时间来认真考虑和发掘自己的想法、尽可能准确、详尽地回答。

1.  我生命中最重要的六件事是什么？

2.  我想达到怎样的人生目标？

3.  我信仰的道德观和价值观是什么？

4.  我的宗教信仰或者精神皈依是什么？

5.  我生命中最重要的人是谁？我准备如何对待他或她？

6.  我想给他人留下怎样的印象？

7.  我想怎样为我在意的人付出？

8.  我想怎样为自己所在的群体和社会做贡献？

9.  色情瘾如何违背了我的价值观、信仰和人生目标？

>   读者回答完这些问题以后，请将答案放在随手可及的地方，也
>   可以和挚友、伴侣和咨询师等人交流。尽管别人不能替你决定问题
>   的答案，你也可以从交流中寻求建议。获取灵感，加强个人意识，从
>   中得到领悟:随着治疗的推进，读者需要随时更新、补充这些问题 的答案。

许多色情瘾康复者证实，时常反思生命之重有助于个人坚定戒除
色情瘾的决心。作为教堂青年团队的领袖，西蒙发现强迫性色情瘾有
悖于自己的现实身份。他说:“我明白了，自己嘴上说信仰的东西，和
色情放到我脑子里面的东西不能兼容。尽管现实生活中我没有通奸，
也没有犯什么罪过,但我在脑子里已经把坏事都做尽了。在我的意识
中，一山不容二虎,精神信仰和观看色情的念头绝不可能共存。我不
能既领导着青年集体，拥有高尚的精神生活，又跑去书店买《阁楼》杂
志，然后回家对着书打手枪。这样太不和谐了。”

科里要追求的是长期的稳定感情，他说:“我最终醒悟，色情只会
让我越来越孤僻，没法跟人亲近。色情激发我的性欲，给我性快感，但
带不来认同感和爱情；相反，它让我很难拥有健康的性关系。色情就
像是毒品，会让我性紧张，让我渴望性爱。我想体会自然舒适的性爱，
学会真正地去爱惜、关心一个真实的伴侣。”

当马科斯开始明确自己的价值观时,才察觉虚幻中的色情和自己
尊重女性的想法无法融合。“大学期间，我认识了很多女性同学和同
事，我们经常一起工作，参加项目，还经常聊天，这种关系跟性完全不
搭界。这些女性都是我的朋友，我们都是平等的人，而色情总是侮辱
女性，把她们踩在脚下。我不能和女性朋友们聚会之后，又回家对着
色情自慰。在那些色情镜头里面，女性只被当成了性玩物。”

一旦明确了自己的价值观和目标，个人就能更清楚地了解色情是
如何阻碍自己实现个人价值的。尼克意识到自己因为色情而变得虚
伪之后，便决心戒除色情。“我厌倦了自欺欺人，厌倦了对人撒谎，”他
说，“我整个生命就像是一个弥天大谎。只要我还在看色情，就不可能
有端正的品行，我必须要言行一致。”

从西蒙、科里和马科斯的经历可以看出，了解色情和个人价值观
之间的冲突，可为改变现状、坚持治疗提供强有力的支持。

许多色情瘾康复者认为观看色情与自身的一些品性特质格格不
人，而正是因为他们发现了这种矛盾的存在，才能促进自己成功脱离
色情陷阱。下面的练习“我想要成为……的人”列出了与观看色情相
矛盾的个人品性特征，读者可以选择自己重视的内容，在相应的横线
上打钩。另外，请读者思考色情如何与自己选择的这些品性相冲突,
色情又是如何毁了自己的抱负，破坏了自身的价值观。

> 我想要成为……的人

>   .诚实可信

>   言行一致，遵守诺言

>   \__言行中体现出对他人的尊重

>   \_付出真心来获得真爱，只把性欲留给对方

>   \_非常诚恳

>   \_参加高效的、有意义的活动

>  \__在群体中塑造楷模形象

>\__大家公认的好人

>   自尊，自信

>   \_能控制自己的冲动

> \_有道德感的守法好公民

>  \_有自豪感 \___尊重女性和儿童

>   \__能得到别人的敬佩和尊重

> \__不会在精神上、肉体上折磨自己的伴侣
>   过着有信仰、有精神依托的生活

> \_保护家人不受伤害

> \__无不良嗜好，无强迫症

>   \___不支持色情产业

>\_精神和肉体上的双重健康

>   \__在性爱时可以表达出浓农爱意

> 一（其他）

阅读完上表，请读者以书面形式说明，自己选择的品性特征和色
情之间存在怎样不可调节的冲突。比如说，读者可以写：“我不能在看
色情的同时还想着做一个诚实可信的人。”大声说出自己不能做的原
因，这个办法非常有效。“我不能既看着色情，又想着做一个诚实可信
的人。观看色情让我变得偷偷摸摸的，还要对别人撒谎，说我在干别
的事。要是这样，我就不能奢望别人信任我。”同理，如果读者想要成
为自豪的人，就可以说:“我不能既看着色情，又想着要成为有自豪感
的人。每次我看了色情之后，都会觉得羞愧、罪过。”为自己选择的每
一个品性写下它和色情格格不入的原因，然后每天大声朗读自己的回
答。这是一个明确自己价值观和人生目标的过程，这会让色情观看者
了解到，色情是如何和这些价值观以及人生目标相冲突的，这是一种
加强个人动力的绝好方式。

## 策略三:直视自己的恐惧

如此多的色情观看者常常摇摆不定，失去了在康复道路上继续前
进的动力，原因之一就是:恐惧。在戒除色情的过程中，恐惧感不可避
免。要作出改变人生的重大决定，独自面对未知的前途，起初都会让
人觉得害怕，即使内心清楚这种改变有百利而无一害。在戒除色情的
早期阶段，许多人害怕，断绝与色情的联系就意味着失去了即刻的快
感和感情的慰藉。戒除色情会彻底改变个人的生活方式，比如说和色
情瘾说拜拜，找到新方式来对抗情感压力，学习如何更坦诚地和他人交
往。不用说，在情感和性方面对色情依赖性最强的人，最害怕放弃色情。

很多情况下，恐惧感深埋在潜意识之中，被其他情感所掩盖。比
如说，戒除色情瘾的初期，很多人都会感到焦虑和压抑。他们不了解，
正是恐惧诱发了这些负面情感。如果人们无法发现这种恐惧心理的
存在，不做出具体行动来克服,那么恐惧就会渐渐侵蚀个人的动力，破
坏个人康复的努力。就好像悄然扎进汽车车胎中的一个钉子，这种无
法确定的恐惧会阻碍康复进度，而你却毫不知情。个人潜意识中的恐
惧感越强，就越难彻底戒除色情。

认清并且承认内心的恐惧感,这是克服负面心理的第一步。大部
分受访者都认为在戒除色情的初期，这样做非常有利。下表列出受访
者的回答，希望帮助读者判断内心的恐惧。

>   失去色情后的普遍恐惧心理 请在符合自己条件的横线上打钩3

>   .我害怕变得抑郁。

>   我害怕变得易怒、沮丧。

>   \_我害怕感到孤独。

>   .我害怕感到焦虑不安。

>   .我害怕没有色情就无法自慰。.

>   .我害怕失去性能力。

>   \_我害怕对性爱失去兴趣**V** \_我害怕不能从性爱中得到足够的快感、

>   .我害怕性爱受挫、，

>   \_我害怕做出危险的性行为

>   .我害怕在性爱上过于依赖伴侣-

>   ，我害怕自己变成“伪娘”，或者在性方面放不开。

>   \_我害怕自己向别人倾诉之后，别人会鄙视我3 :

>   \_我害怕没人能了解我、帮助我。

>   \_我害怕戒除色情的努力会以失败告终。

>   \_其他恐惧

正如上表所示，戒除色情瘾的过程中会产生的恐惧感可分为三个
方面:情感状态、性爱欢愉和人际关系，观看色情会至少暂时满足一个
方面。回到上表,查看自己选择的选项，请区分哪些和情感、性爱或者
恋爱相关。你的恐惧分散在每一种类别项，还是集中于某一类别？ 了
解自己内心的恐惧,有助于发掘自己在康复过程中需要特别留意的方
面，如此，你就可以放弃色情，通过其他方式来满足这一方面的需求。
比如说，读者害怕戒除色情以后自己会变得孤独，那么你就通过其他
事物来排遣自己的孤单感，以此克服这种恐惧心理。即使没有了色
情，自己也不会感到孤单。

失去重要的情感依赖后，除了会产生孤单感之外，还会产生其他
负面情绪,如害怕、压抑、易怒、焦虑不安等。这些负面情感在戒除色
情的头6个月内最为明显。如果个人坚守阵地，那么这些负面心理在
强度、频率和周期上都会减弱直至消失。如果出于某些原因，这些负
面心理困扰个人的时间超过预期，甚至影响到日常生活，那么你可以
向外界寻求帮助，通过药物和精神治疗来对抗负面情绪。

很多色情观看者担心戒除色情会影响他们的性能力，因为他们觉
得戒除色情瘾就等于失去性爱的机会，导致自己对性失去积极性。这
种心理情有可原，尤其对那些把色情当作性发泄首选的人来说，这种
担心更为明显。遇到这种情况，你可以提醒自己，戒除色情只是关上 了
一扇窗，让你失去一种体验性的途径;但它也同时为你打开了无数
种欢愉的性体验大门。色情中描绘的性行为会误导你的性理念，而戒
除色情之后，健康的性爱方式取而代之，帮助个人树立自尊，培养稳定
的恋爱关系。把色情当作无数种性爱方式中的沧海一粟，而且还是有
缺陷的一种，戒除色情并不意味着生命中的性选择的减少，而是增多。
如果这样想，内心的恐惧感就会减少。

艾德在戒除色情瘾的过程中，把自己的性恐惧感全都记录下来
了。在日记中，他不断鼓励自己，坚信凭借自己的力量，一定可以应对
未来的挑战。“我的性欲可能会经历一个低谷，发生一些改变，”他说，
“我要做好万全准备。改变会带来各种问题，我会找其他法子来得到
性快感，把这些新方式培养成习惯，这样就没有后顾之忧了。我可以
创造自己的性幻想。”读者也可以时常反思，把自己的恐惧，以及对抗
它们的方式用书面形式记录下来。

挖掘恐惧下的错误观念，用真相来粉碎它们，是保持动力的另一
种有效方式。比如说，一些男性色情观看者担心，放弃色情意味着损
害对自我身份的认同感，失去爷们儿本质。他们会想，如果我不看色
情，我就不算是一个爷们儿。这种恐惧基于陈旧的理念，即传统教育
对男性本质的误解，而这种误解被色情一再强化。仔细分析，质疑这
种观念的合理性，就可以轻易地推翻这种理论。兰迪正在与色情瘾作
斗争，他说:“我打小就认为，爷们都看色情。下决心戒除色情瘾的时
候，我曾经担心别的男孩子要是知道了就会对我有看法。后来我才意
识到，只有一个真正强大的男人才能戒除色情瘾这种顽固的恶习，而
且，只有一个真正的男人、一个不看色情的男人，才能真心去爱一个女 人。”

大声说出自己的恐惧也是消除恐惧的好办法。当你大声地说出
内心的恐惧，这种负面情绪的影响力就不再显得那么绝对、那么强大
了。光天化日之下，有些恐惧忽然间就显得无足轻重了。适应能力与
生俱来，尽管看了色情多年，个人还是可以通过学习新方式来克服色
情瘾。你可以向朋友或专业人员求助，利用各种资源来助自己一臂之
力。你越能确定自己的恐惧，并且合理表达出来，那你就越能获取所 需的帮助。

不管个人恐惧的本质是什么，大胆地说出来，减少它的负面影响，
保持戒除色情的动力。当你开始挑战自己的恐惧，培养积极的观念，
你就会感到自己的强大和勇气，继续在戒除色情的道路上越走越远。
请时常提醒自己，任何一个勇敢戒除了色情瘾的人，都曾经体验过你
如今面临的恐惧，而他们劫后重生，更加强大，只因他们有足够的勇
气，不让恐惧阻止自己前行的脚步。

## 策略四:为自己的康复负责

如果你想要维持动力，成功越出色情这个监狱，那么最重要的心
理准备莫过于自己要为康复承担责任的决定。如果你认为自己是迫
于他人的压力才戒除色情，主动权并不在自己手里的话，就很难维持
这种动力。这种情况下，你还需要克服重重怨恨和痛苦心理障碍来实 现成功。

他人或许可以为你提供温情的鼓励和支持，但若真要打破自己对
色情的情感和生理依赖，个人还是要自己努力。汉克说:“色情不会哪
天有空了，走上前来跟你说：‘小子，你不看我也没有关系。’改变要从
内心开始，只有你才能决定什么时候开始行动。你必须要告诉自己：
我再也不会看色情了。总有一天，我要和色情彻底划清界限。”

对自己负责需要个人培养新技巧，在这场一个人的战役中兼职教

练、中卫、裁判和拉拉队等数职。你主管的内容包括设计策划，实施方
案，立下规定，监管表现，在碰壁时还要策划新方案，在成功时给自己 奖励,等等。

想要在这场战役中占上风，最好的战略就是:列出一张清单，详细
描述你曾克服过的每一个艰难险阻。人们都遇到过困难，不管是要戒
除坏习惯，还是要与病魔和伤痛抗争，或者面对经济问题。所以我们
每一个人都应该挖掘自己的潜力，培养适合自己的策略，以应对新的
问题和困难。部分人会选择和挚友或者专业人员探讨，而其他人更愿
意独立解决问题。一些人希望尝试所有可行的办法，直到发现最好的
对策为止，而另1些人则希望设计一个万全计划，万变不离其宗。简
单回顾自己的成功史，可以让自己确信，尽管改变很艰难、具有挑战
性，但你已经克服了那么多困难，这次也一样会成功。

伊森选择“不成功便成仁”的心理暗示方式来戒除色情，让自己掌
控康复过程，以保持动力，他以前也用这种方法戒除了大麻。“刚开
始，我只是远离色情一段时间，”他说，“我表现得就像是确定要戒除色
情一样，而不是等着自己想通的那一天。这样我就有足够的机会来发
现，没有色情的生活多么健康。你懂的，你要是不给狗狗其他诱饵，它
是不会把嘴里咬着的骨头吐出来的。我也是个俗人，如果我自己很享
受一件事，但是有人告诉我，这事对我不好，让我戒掉，我是戒不掉的。
我需要亲身体验一下，没有了它之后生活是不是改善了。放弃色情刚
开始感觉就像是禁欲，但我就是坚持不碰色情，几周后我就发现，这样 做是对的。”

有些人发现，通过改变自己的内心想法，就可以让自己承担更多
责任。当脑海中出现了消极想法，如“我需要色情”，“我控制不住自
己”，“我永远都不可能戒掉”，他们就立刻培养积极的心态，如“只要
我能想，没有什么做不到的事”，“我知道到哪里寻求帮助”，“我过去
就做过很大的改变,这次我也会成功”。

一句老话，你不能在上山的时候就想着下山的路。这个道理很简
单**，一**旦改变了每天内心的想法,就能在康复道路上拥有强大的精神
动力。色情抢走了罗波的婚姻之后，他不断给自己积极的心理暗示，
强调自己内心向善,从而成功戒除了色情，改善了生活我有着坚定
的精神信仰，”他说，“我信仰的教条之一就是：世上有一种崇高的力
量，世人称之为上帝，我是他的爱子。我本人就是这种精神力量的表
现,在这种力量中，有善、有爱、有光。正因为如此，我能够成为一个善
人，过没有色情影响的生活。”

无论是通过言语、思想还是行动，只要你在康复过程中越能取得
掌控权，就越能感到自己的强大，能够控制命运的魄力。“这个过程不
只是寻求戒除色情瘾的办法，”尼克作为教堂团队的领袖，曾一度沉溺
于色情，他如是说,“它也是一种负责任的表现。你一定要足够坚定、决
断，为自己的行为负责。你必须要清楚自己所想，然后坚持自己所想。
如果你不够坚定，那你就再也没法对抗色情的诱惑了。你要足够坚定，
每一次想起色情时，你都要完全掌控自己的身心，和色情决战到底。”

承认自己的色情问题，清楚自己的生命之重，直视自己的恐惧，为
自己的康复全权负责，以此加强动力。能将这些行为付诸实践的话，
成功女神就在不远处对你招手了。请注意，你不需要等到动力十足时
才开始戒除色情瘾，只要你愿意主动出击，动力自然而然就会加强。
笔者在下章中介绍的康复步骤将会帮助你排遣孤独感，逃脱色情的窒
息掌控之后，生活会得到极大的改善，同时个人也会在更加健康的性 活动中得到满足。

读者在接下来的几章中将会了解，要戒除色情不仅仅要求个人转
变思想，也要改变行动。健康的心态和积极的行为相辅相成：积极的
心态激励人改变行为，而积极的行为改变又会促进个人培养良好的心
态。不管使用哪一种方法，要肯定的一点就是：只有你自己能选择改
变。戒除色情瘾的有效办法很多，但掌控权都在你手中，只有你才能
确定什么时候实施，什么时候开始改变。

正如汉克所说:“如果你真心想要戒除色情，那就付诸实践吧。只要
你勇敢地踏出第一步，一切就会自然而然发生，你会感受到没有色情影
响的生活是多么美好。但是，除非你自己决定改变，不然一切依旧。”
