#  第四章   色情导致的恶果——勇于直视还是装聋作哑?

“在法学院念书的时候，我约了班上一位聪明漂亮的女生来公寓听音乐，”布兰特，一名27岁的律师回忆道，“我让她先
去卧室坐坐，自己跑去厨房给她弄点喝的。然而不到1分钟，她出现
在厨房门口，神色有异，满嘴借口，说要急着回家。我为她叫了出租
车，目送她离开之后回到公寓，才发现在卧室的咖啡桌上，在一盒抽纸
旁，散乱放着几本色情杂志，几张色情**DVD**，这些都是我前一晚看了
忘记收好的。从那晚起，尽管我和那个女孩每天上课的时候都是同
桌，但那个优秀的女生再也没有正眼瞅过我。”

这个事件让布兰特充分认识到了色情的恶果：原本可能会和他拍
拖的女性，在发现他的不雅癖好之后不仅仅在性方面鄙视他，甚至彻
底否定了他的人格。即使如此，布兰特却仍未想要就此戒除色情瘾。
他只是决定，下次要是带女生回家，一定事先要把色情品藏得好好的。

布兰特这种的心态是可以理解的，毕竟，某个事物给人带来快感，
我们就不愿意放手。有趣又刺激的事情，谁不爱做？但问题在于，很
多生活中会给人带来短暂快感的事物，迟早也会带来伤痛。很多情况
下，快感背后往往存在着危险，而人往往在潜意识中不愿意放弃那片
刻的享受，所以即使心知肚明也视而不见问题的阴暗面，避重就轻。

给人带来快感的事物可能会带来严重的后果，酒精就是一个例
子。很多人偶尔会小酌两杯红酒、啤酒或是混合酒。酒精风味独特，
让人放松;在一个寒冷的夜晚、一场冷场的交谈中，还可以用来驱驱
寒、热热场。酒精和色情一样，很容易获得;酒精也分不同的口味和度
数，可以在社交场所合饮，也可以独自一人时喝两口。想要完全回避
酒精也是十分困难的事。酒类广告无处不在，鼓励我们畅饮，许多场 合也提供酒精饮品。

但是，如果个人经常喝酒，就会面临一系列不良后果。人喝高了
之后会口齿不清，满嘴胡话，判断力受损，自制力全失，健忘，走路踉
跄，不能开车。长期的酗酒会导致个人无法维持正常的家庭生活，无
法履行工作和社会职责，甚至伤害亲属友人。严重情况下，酗酒成性
还会引发严重的健康问题，引发肝脏疾病和性功能等问题，让人对化
学物质产生依赖性，也有人酒后驾车而身陷囹圄。

但是,一且人对酒精上了瘾，一扎冰啤酒、一杯红酒都是很难让人
抗拒的。对很多人来说，喝酒已经成为生活的一部分了，他们每餐必
喝:下班后泡酒吧时，一片比萨饼、一条热狗就着冰啤酒就下了肚。即
使认识到酒精给个人生活带来的严重后果，个人也会本能地为自己的
行为辩护，否认喝酒的负面影响。如果我们选择无视现实，问题只会
进一步恶化，要想彻底根治也会更加艰难。

色情观看者也会如此为色情的恶果辩护。起初，你能看到的都是
色情给生活带来的积极影响。在潜意识中，你可能已经意识到这样子
做是会带来问题的，但是快乐逍遥之际，哪里还会考虑将来的问题呢？

但是，和酗酒一样，沉溺于色情终会带来无穷无尽的恶果。到那
时，即使你欲盖弥彰，都无法再假装一切正常了。从大部分受访者的
经历中可以看出，他们的生活最终还是失控了。而不幸的是，许多人
开始看色情之初都不清楚后果的严重性，直到木已成舟，一切无法挽 回。

罗波，43岁，他自从14岁起每天看着色情自慰。他的经历充分说
明，人们会如何熟视无睹色情带来的恶果。他告诉笔者：“和其他的坏
习惯相比，色情好像一点杀伤力都没有。要是赌博，你的钱就会输光；

要是吸毒，你的身子就坏了，身体机能衰退，体弱多病。色情不会影响
我开车，也不会有什么明显的坏处。之前我就是看不出色情的坏处，
它对我身体的影响也少。所以，我以前从来不担心看色情会有什么后
果。要不是后来它毁了我，我根本不会意识到问题的严重性。”

在本章中，我们将会详述一系列由色情引发的问题，指明色情为
何会成为盲点，讨论个人即使意识到色情的后患，却还是会为色情辩
护的原因。通过叙述部分色情观看者的经历，色情瘾康复者的励志故
事,笔者希望读者能更好地了解，色情会引起生理和情感问题，还有性
生活问题，甚至影响到个人的事业前程。

##   观看色情所引发的后果

观看色情时，人会沐浴在性快感之中，但潜在问题如同潜伏的暴
风雨，虎视眈眈。据色情瘾康复者总结，观看色情导致最普遍的九大 恶果为：

1.  “我很容易感到暴躁不安、抑郁。”

2.  “我变得越来越孤僻。”

3.  “我将他人视为性物体。”

4.  “我忽视了生活中的重要因素。”

5.  “我的性功能有障碍。”

6.  “我让伴侣不快了。”

7.  “自我感觉非常不好。”

8.  “我在做一些有风险的危险举动。”

9.  “我对色情上瘾了。”

但凡出现上述任意一种症状就表明色情已经严重影响到了你，而
符合的症状越多，就表示个人在色情陷阱中沉溺越深，要治愈色情瘾
的难度也会随之增加。九大后果中每一项症状都说明了色情所带来
的问题，而个人体验的症状越多，也就表示个人在色情陷阱中沉溺越
深，要治愈色情瘾问题的难度也会随之增加。正如上表所示，色情所
导致的后果体现在个人心理和人际关系两个层面。色情会影响个人
的思维方式、内心情感，以及个人的社交方式。在某些情况下，即使个
人对色情的“上瘾”程度没有那么严重，但还是会遭遇色情的恶果。

下面，笔者将会详细介绍每项后果的情况。

### 1.  “我很容易感到暴躁不安、抑郁”

如果人私底下做了什么见不得人的事，即使有时主观意识还未察
觉，这都会在潜意识里影响个人的情绪。长期观看色情的人通常脾气
火暴，鸡毛蒜皮的事也会让他们暴怒，而最后则发展成为抑郁。无论
观看者能从色情中获取多少快感，大部分人还是会意识到"一至少在
潜意识中意识到——他们的行为不受社会认可。绝大部分色情观看
者都是偷偷摸摸的，因为他们知道这个社会总体上来说，会把观看色
情的人当作性“变态”或者是“色狼”。

就算个人把看色情的行为隐瞒得天衣无缝，绝无他人知情，但是
把色情当作一种性欲发泄的方式常常会让人自惭。一方面，个人对色
情怀着强烈的欲望，但另一方面又觉得看色情很无耻，这种矛盾心理
会在潜移默化中影响观看者的心理健康，让人左右为难，在精神和情
感上受压。个人的心理承受能力是有限的，而色情的恶果终会渗透到
个人生活的各个方面。个人要有足够的勇气，才能够和爱人、朋友、同
事或是心理医生谈论这些问题，所以大部分人只是默默承受，脾气变
得更加暴躁，内心更加焦虑，情绪更加压抑。

许多成功克服色情瘾者称，在持续观看色情的过程中，他们非常
容易因为一些鸡毛蒜皮的事变得焦躁，而他们的本质并非如此。在我
们后面开车的那个司机就是个“傻子”，爱人忘记在商店买该买的东
西，真是“二到家了”，孩子真是“烦人”。我们在无意识中会将观看色
情而引发的负面情绪迁怒到生活中其他的人和事上去了。

35岁的比尔称：“老看色情的时候，我很容易发火。我在工作和
生活方面像是变了一个人。我心中觉得自己配不上妻子，觉得自惭形
秽。她在生活中效率真的很高。我想到自己的缺点就觉得非常郁闷，
戒备心特别强，同时也担心看色情会被逮到。这种负面情绪就转化成
了怒火。我一看到不顺眼的事情就大发脾气。这是色情的副作用，而
我当时根本没有意识到这个问题。”

愤怒和焦虑这些负面情绪会加深个人对色情的依赖性。负面情
绪的爆发，会自动在色情观看者和他人之间竖起交流的屏障。很多色
情观看者都相信这句老话:“先发制人' 他们主动出击，打击对方，以
此来转移别人的注意力。此外，他们还会打架斗殴，怨天怨地，为自己
的行为找借口。鲁迪已经成功戒除了色情瘾，他说:“观看色情的那段
日子里，我的脾气非常坏——满口脏话，对人苛刻，控制欲强。我和老
婆老是闹矛盾，之后我就去看色情来补偿自己，还安慰自己说,是她逼 我这么做的。”

当色情观看者意识到自己已经深陷在色情之中无法自拔时，也会
感到愤怒。怒火会在潜意识中掩盖他们无法克制观看色情的欲望而
产生的自责心理。凯斯，一名30岁出头的父亲，说:“我以为结婚以后
我就可以戒除色情的。好吧，婚后我确实有几个月没有碰色情。然后
我以为有个孩子就好了。这次也是一样，我也就忍住了几个月的时
间。第二个孩子出生的时候，情况也是差不多。每次戒瘾失败后，我
都会变得更加暴躁。只要是个活物，我都会发脾气。”

有些人和凯斯一样，会把怒火发泄出来，而另外一些人则会在内
心堆埋负面情绪，这样怒火就会转化成为抑郁。色情成瘾者不把愤怒
撒出来，就会在内心备受精神折磨。陷人困境中，人的压力倍增，却无
法探索解脱之道，也无法摆脱负面情绪，就容易产生抑郁。对一部分
人来说，抑郁和无助会长期折磨他们，甚至产生轻生的念头。

只可惜，色情品不会贴什么温馨提示的标签，等到色情观看者发
觉色情引发的负面情绪之时，往往是为时已晚。科里告诉笔者：“以
前，我从来没有意识到自己长期以来的负面情绪是因为看了色情。举
个例子，我过去很容易累，其实无精打采就是抑郁的主要表现之一。

但是我当时并没有想到把这点和看色情的习惯联系起来，误以为我饮
食不合理才会有这种问题。直到我进了监狱，停止看色情，这些症状 才开始改善。”

在理想情况中，一个人有了抑郁、愤怒、焦虑等负面情绪时，就该
主动去寻求帮助，改变以往的生活方式。但有时为了对抗负面情绪，
一些人选择了色情，把它当作舒缓情感压力的“麻醉剂”。色情确实能
有效控制负面情绪,但一切都是暂时的；就其长远影响来说，色情只会
让人更易感到愤怒，心理抑郁，坠人情感折磨的无底深渊之中。

### 2.  “我变得越来越孤僻”

经常观看色情并不需要一个人躲到世外桃源去，但某种意义上来
说，看色情会给人一种生活在深山老林里的感觉。许多色情观看者
称，色情的副作用之一就是会让他们越来越孤僻，渐渐疏远生命中最
重要的那些人。想当初，个人观看色情就是出于对人体的好奇心，而
这样看来，这个副作用就显得有些讽刺了。色情观看者发现，长期以
来在这个幻想世界中的趣味旅行，最终导致他们很难在现实中维持真 挚的爱恋关系。

经常观看色情的人是孤独的，因为他们要忽视别人的存在，躲避
他人的注意力。色情观看者常常说，他们习惯“宅”着看色情——脱离
现实生活，一个人的时候偷偷看。一位男性受访者称:“观看色情不是
我现实生活的一部分，这只是我在闲暇之余为了找点乐子，宣泄一下
过剩的精力。色情跟我生命中的其他部分没关系，也不会影响到我的
人际关系。”其实，问题就在这里：要偷偷“宅”着看色情就意味着避人
耳目，对别人撒谎。为了保证自己有机会观看色情，色情观看者自然
而然就会疏远他人。考虑到这层关系，色情观看者是牺牲了社交的机 会，转而去看色情。

要找到和色情独处的机会，搜索劲爆的色情内容需要消耗大量的
时间和精力，而这本该用来参加社交活动。西蒙是一名交换项目的大
学生，他告诉笔者，他周六晚上常常一个人在寝室对着电脑浏览“学生

妹色情”网站，放弃去参加校园活动或聚会的机会。

如果在网络上面花费的时间过久，个人就会倍感孤独，与现实世
界愈加疏远。现在平均每个美国人只有两个挚友，与1985年的统计 数据3个相比还少了
1个，网络的日益普及、高科技的发展是造成这
一现象的主要原因。对网络色情上了瘾，就会影响个人发展真挚的爱
恋关系，在精神和肉体上越来越疏远他人。这个问题后果不可估量，
因为对每个人来说，真挚的面对面交流是最基本需求。

要色情成瘾者去建立新的人际关系，他们或许会有所犹豫。如果
这个新朋友或者爱人指责我观看色情怎么办？如果我向他们伸出友
谊之手却被拒绝了，又该怎么办？如果他们要我放弃色情，才能和我
继续交往的话怎么办？社交焦虑会让人精神紧张。一名色情瘾康复
者告诉笔者:“不停止观看色情，我就无法维持一段真挚的情谊，无论
是恋爱关系还是朋友友谊。长久以来，观看色情也好，自慰也好，都让
我非常内疚，但那时我的色情瘾实在太重，既不想要结交朋友，也不想
要接触任何要求我绝对坦诚的人。我有太多罪恶的秘密了。”

对于33岁的连来说，色情已经成为阻碍他结识新朋友、与伴侣交
往的屏障了。“我很难开始一段新的感情，因为色情已经给了我现成
的满足渠道，释放我的性欲，让我得到满足。这样子，我就不需要费劲
去结交新朋友，为人际交往犯愁了。”

观看色情导致个人越来越孤僻的另一个原因是，色情所教授的爱
恋方法会让人失去对他人的兴趣，长期观看色情会导致个人变得越来
越自私**D**毕竟，个人在观看色情时，所有的重心都是在自己身上。色
情也会在个人心中树立这个理念：在性爱和恋爱中，力量和控制比怜
爱或关爱更重要。如果个人长期观看色情，尤其是在形成同情、关爱、
体贴和爱心这些特质的关键年龄段，那么个人可能很难在现实中发展
真挚的人际关系。个人可能更希望和伴侣培养色情中的单纯性爱关
系，而不是亲昵温存的互动。

色情作为个人的性爱“伴侣”，其占有欲十分强烈。它要让你在观
看时独自一人，而且它还限制了个人在现实中与性伴侣维持亲密关系

的能力。

### 3.  “我将他人视为性物体”

“此刻，不管你喜不喜欢，我带着性欲上下打量你。我根本不知道
你的名字，也根本不关心;我不知道你是谁，也不在乎。你就是为我提
供性快感的一个物体。我只关心你会让我引起怎样的性欲。” 一名色
情瘾康复者如此生动地描述色情瘾者的看人方式。

笔者将这种现象称为“色情化”个体，即以充满性欲的方式打量他
人，在本质上将人转化为色情影像中的一个角色。“色情化”就是一种
把人当作性物体，将现实生活中的个人转化为色情中的幻想对象。个
人观看的色情越多，被挑起的性欲越强，个人就更有可能将现实生活
中的个人视为性物体。

玛莎，一名中年艺术家，她在现实生活中开始将他人“性物体化”
时，才开始担心色情的负面影响。“这跟喜欢看养眼的人不一样，”她
说，“我去公园跑步，就会不由自主地打量看到的每一个人，幻想他们
能挑起我多少性欲。我就跟酒鬼一样,去看一场比赛，去一家餐馆，逛
一家食品店，就一定要喝酒。看到一名男性在教堂做礼拜的时候，我
就会想，他如果裸奔的话，该有多刺激啊。不管我想要如何在主观上
控制，这种臆想都不会消失。”

色情化不仅仅会在现实生活中分散人的注意力，它还会让人对现
实生活中的伴侣性趣全无。如果你只想要和长得像艳星的女孩子约
会的话，可供你选择的对象就少了。赞恩，一名高校的高年级学生，
说:“网络上那些女孩子太火辣了，个个都是魔鬼身材。我花了好多时
间性幻想她们。但是，最近我意识到自己无法忍受现实中女生的不完
美。在酒吧我会和一个挺好的女孩子搭讪，她长得可爱，又很风趣，但
是我的兴趣就此打住。因为她不会是一个‘满分’，她终究还是有缺
陷。她胸部太小，腰太粗，大腿太肥。我知道，因为这些女孩子没有色
情女星的超级模特身材就否定她们，这样是不对的，但是色情让我无
法对喜欢的女生产生性欲。”

兰迪，一名26岁的男性，坦白道，他多年来性物体化女性的习惯
阻碍了他和现实女性发展恋爱关系的能力。色情剥夺了他和女性交
友的基本能力和技巧，也让他失去了对女性的尊重。他说:“我过去只
把女性当作性物体，如果她能挑起我的性欲，我就跟她聊；如果她不
能,我就不搭理她。大部分女孩子都会反感这种以性爱为目的的攻
势。除非我觉得我能把她勾引上床，否则再漂亮的女孩子也引不起我
的兴趣。我过去从来不知道利用某人做爱和与他人一起分享性爱之
间有着本质差别。色情让我没法公平地看待女性，也让我没法真心待
她们，我真的是太坏了。”

在色情世界中沉溺的时间越久，个人就越倾向于把他人当作利用
的工具,忽略双方之间的分享和互动。观看过多的色情，会让人分不
清性幻想和现实之间的界限，这会损害个人共鸣怜悯之心，以及坦然
面对自己、面对他人的能力。

### 4.  “我忽视了生活中的重要因素”

一开始，观看色情是一种刺激的娱乐，一种促进自慰的方式，但是
日积月累，它就从一种忙里偷闲时找的乐子，变成了一项严重阻碍生
活追求的活动。许多色情观看者称，他们沉溺于色情无法自拔，导致
事业前程受挫，家庭责任感松懈，身体健康受到威胁，精神生活堕落。

任何一件能提供强烈快感的事物都会让人上瘾——不管是修理
好了一辆古董老爷车，玩在线的扑克游戏，还是看现场直播的比赛。
如今大量的色情是通过大众化的高科技设备传播的，人们很容易就在
工作学习时被色情吸引了注意力。即使个人并没有在看色情，光是回
忆看过的色情图片，期待将会看到的内容，计划好独自一人观看的时
间地点，掩藏好一切蛛丝马迹以免被抓等，都会占用个人大量的时间
和精力。大量调查表明，个人观看色情的时间越长，色情带来的问题 就越多。

沉溺于色情不仅浪费时间，还耗费精力，严重影响个人身体健康
沉溺于色情者往往不坚持合理运动、健康饮食、按时睡眠，甚至顾不上
洗澡、梳头这些个人卫生问题。睡眠问题，如失眠、睡眠不足普遍困扰
着色情观看者，因为很多人都是在晚上睡觉前或者半夜看色情。他们
常常会置自己的身体健康、家庭关系、工作事业于不顾,长期熬夜看色
情。如果个人原本的生活就十分忙碌，色情瘾更会雪上加霜。罗波
说:“我有一份全职工作来养活全家,晚上还要去夜校上课。我还包揽
了家务活，努力维护一个好丈夫、好父亲的形象。我晚上从9点到11、
12点做些家庭作业,然后在网上搜索色情，直到凌晨1、2点，这样我每
天的睡眠时间不过4、5个小时。我只要一看色情就没法刹车，到了第
二天，我几乎无法正常工作学习。”

除了占用睡眠时间，色情还会导致睡眠问题。看了那么多刺激内
容后，大脑的视觉中枢会持续保持兴奋的状态。长时间在电脑前看色
情还会影响视力和颈椎健康，这也会影响个人的睡眠质量，而白天的
生活也变得更加难耐。

在色情上花费过多的时间，也会削弱个人的工作或学习追求。如
果大脑一直渴望着色情，那么就算人不在看色情，也很难全心投人工
作和学习中去。有人告诉笔者，当他沉溺于色情的时候，工作效率降
低大约75%，最终让他丢了饭碗。

科里坦白色情如何扼杀了他的电脑事业。他说:“性瘾越来越严
重的时候，我就开始忽视生活中的其他事情，尤其是工作。我开始临
时抱佛脚，工作表现也是垫底。我每天花3到4个小时看的那些东
西，对自我完善、技能学习、了解世界、促进人际都完全无益。这事我
现在想起来就伤心，我浪费了好多好多宝贵的时间，一寸光阴一寸金 啊。”

对比尔来说，对色情的执着不仅仅浪费了他的时间，还让他白白
丢失了许多机会。他说:“我在生活中是一个要强的人,但色情很容易
就转移了我的注意力。那时我没有督促自己勤奋努力，每天都要看几
小时的色情。我是一个股票经纪人，工作松懈了之后，我错失了很多
宝贵的机会。即使这样，我还继续看色情来转移注意力。遗失掉的志
向，挥霍掉的机会，让我失落不已

长期观看色情也会让人忽略家庭和感情责任。正如前文所述，色
情观看者常常不惜远离伴侣和孩子，挤出更多的私密时间观看色情。
观看色情显得比家庭活动，如陪伴孩子、陪伴侣散心、做家务还要重
要。一名男性告诉笔者:“我牺牲了对家庭成员的关爱，只为了满足自
己对色情的欲望。”另外一名男性称，色情彻底改变了他与家人的交流
方式:“过去我养成了一个习惯，就是趁着妻子和女儿去购物的时候，
躲在家里边看色情录像边自慰。有时候，她们会叫我一起去，但是我
都拒绝了。有些时候，她们的车还没有开出家门前的车道，我就已经
迫不及待地开始看了。”

当色情占据了一个人所有注意力时，流失掉的不仅仅是时间。一
些色情观看者为色情掏空了腰包,就是为了上一些特殊的网站以及获
取杂志、书籍、录像、**DVD**、电子设备和订阅服务。这些资金本可以用
来提高家庭生活质量。当然了，色情也会引发更严重的经济问题，如
个人在上班时间登录色情网站而被炒了鱿鱼，或者个人因为进行不法
色情行为，如观看儿童色情而被逮捕。

就算只在家里藏了点色情内容，像是电脑文件夹里保存的信息，
也会对孩子造成威胁，增加他们过早接触色情、受到精神伤害的风险。
正如笔者所述，儿童时期过早接触色情往往会成为色情瘾的源头；而
且，如果孩子发现父母观看色情的话，对父母也会改观。

如果色情已经成为个人生命中头等要事，这对人的精神生活也会
产生极大的影响。《男性健康》杂志曾做过调查,采访了部分色情瘾痊
愈的男性，询问他们戒瘾之后生活哪个方面得到的改善最为明显，答
案是:精神。色情不仅仅掠夺了个人原本可以在教堂做礼拜、在社区
做义工的时间，也会动摇个人的核心价值观，让人产生羞愧感和虚伪
感。其实，只要你仔细想一想，你就会发现，崇尚信仰时的表现，如对
信仰的忠诚，对精神领域的思考，对宗教的着迷等，同样符合“崇尚”色
情时的表现。部分色情观看者告诉笔者，他们羞愧到不愿去教堂，不
愿用积极的方式表达信仰。

### 5.  *“性功能有障碍”*

色情观看者往往只把色情当作一种高效无害的刺激性欲方式，但
实际上色情最终会导致严重的性功能问题。近期，一名57岁的男性
在笔者的官方网站**HealthySex**. **com**上留言说:“我有性功能障碍。我
边看色情边自慰的历史太久了，现在和我心爱的女友在一起的时候，
我根本不能性兴奋，这对我们两人的打击都很大。我想要和她享受正
常的性关系，不受色情影响的性关系。其实我要勃起没有问题。说得
这么露骨很抱歉，但是我真的不想要失去这个女人，我只是想要回到 正常的我。”

类似的情况并不少见。习惯性观看色情会导致一系列性功能问
题。下列清单是笔者在临床观察中总结出色情瘾导致的性功能病症。
读者可以由此判断，自己或者伴侣是否存在以下问题。

色情观看者的十大性功能问题

1.  避免或者无法对伴侣产生兴趣

2.  面对伴侣无法产生性欲

3.  与伴侣一起时，无法或者无法维持勃起

4.  性生活时无法达到高潮

5.  性生活时，脑中会闪现色情影像和念头

6.  对性伴侣苛刻、粗暴

7.  过性生活时情感疏远，精神游离

8.  性生活后，对伴侣不满

9.  无法或者很难建立或者维护爱恋关系

10. 进行出格、有风险的危险性行为

肉体天生就会享受性爱，但是人类大部分的性行为习惯都是后天
习得的。色情能提供强有力的性训练，塑造个人的性兴趣以及体验性

快感的方式。比方说，色情教会我们独自一人获得性高潮，对陌生人
产生性欲，而不是找活生生的、有血有肉的、含情脉脉的伴侣。

如果把色情看作行为模范，人就很容易对现实伴侣抱着不切实际
的幻想。个人会感到，现实中和伴侣的性生活，远没有色情描绘的那
样刺激有趣，反而是无趣得很。现实中的性生活好像就是代替色情性
生活的次品。一名男性告诉笔者:“长久以来，我总是一个人对着色情
杂志上的夸张插页到达高潮，相比之下，现实中和相貌平平的人做普
普通通的爱就让我觉得既尴尬又无聊。”

对伦来说，常年来对着色情自慰让他在高潮时不愿意有旁人存
在。他说:“我在现实中和女性发生关系时感觉很别扭。我总是一个
人偷偷看色情,身边没有其他人在场。我在现实中和女性就发生过那
么几次性关系，总觉得性爱很奇怪，无法接受。”

色情还会让人对性生活的次数和频率产生不切实际的幻想。20
岁出头的艾利克斯刚刚结婚，他就抱着错误的期望，希望和妻子的性
生活能和色情影像一样，激情火爆，随心所欲。他说:“我一直以为，在
一段婚姻里面，性生活的频率是由我来做主的。色情先入为主，让我
以为性关系可以随时随地发生，我想要多少次都可以，现实让我非常
失望，还一度影响到了我的婚姻。我后来才明白，只要是地球人，都不
会像色情里描写的那样持久。”

史蒂芬**，一**位年近30的男性，对现实生活的性伴侣都非常失望，
因为他根本找不到一位女性会乐意尝试色情里面刺激的性行为。他
说:“我在大学时期开始性生活之后，才发现现实中没有女生愿意做色
情里面的姿势。看色情时，我觉得有些动作非常刺激，但那在现实中
根本没有市场。我原本以为这些动作是很正常的，后来才发现不是这
样，这太让人扫兴了。”

现年40岁的伊桑试图实践色情中的性行为,也受到了打击。“看
色情这么久，我一直充满幻想，在心中早就臆想好了性伴侣的容貌、性
行为时的行为。她要一头金发、大胸脯、小蛮腰。我只想和那些男人
们看了会流鼻血的美女约会。最重要的是，她一定要把我看成是充满
力量和欲望的控制者。我过去从来没有质疑过自己的幻想，所以总是
对现实中的性伴侣不满，某些时候还强迫她们和我发生性关系。我无
法欣赏每位女性独特的美和性感，我也不知道正常的性行为是什么样 子

色情会引发性功能问题，是因为色情会误导人过度依赖于视觉影
像来引起性欲，如此一来，个人就容易忽视性生活中的其他因素，如心
理感受，肉体感官等。杰克•强斯顿，一名网络成人性教育家告诉笔
者：“色情会麻木性快感时的心理感受。个人在多大程度上依赖于外
在的感官来达到性快感，就会导致多大程度上内在性欲感的缺失。长
期观看色情影像会麻醉个人情感，让人习惯性地依赖于色情,无法在
现实中与伴侣享受性生活。”

《拒绝成为男性**》（Refusing to Be a Man**)这本著作的作者 斯

托尔•腾贝尔格，在这段话中明确表明了自己对色情作为性教育角色 的看法：“
一旦影像技术让男性设想了心中最完美的性经历，那么他有
可能再也无法体验性爱，而彻底沦为一个机械的窥淫癖者，不时地在 自慰中抽搐。”

一位受访者称:“为了在性生活中保持勃起的状态，我必须要不停
地回想色情中的镜头。有时候，色情对我来说就是‘视觉伟哥’。约会
前，我也要先看色情，让那些镜头在脑中不停回放。我要把女友的形
象在脑中转化成色情中的角色，才能达到高潮。”

除了不断追求视觉上的刺激，色情观看者还会想追求更加强烈的
生理刺激。高频的、强迫性的自慰会让人对一般的爱抚和触碰变得迟
钝，只有极其强烈、粗暴的触碰生殖器官才能让人获得性欲，而普通的
性交无法让人满足。如果性生活时，男方希望通过做爱来达到自慰时
的刺激感，这就会引发问题。如一位男性所说：“我的妻子总是抱怨，
我根本不是在爱抚她，而是在蹂躏她。”

色情观看者一旦接受了色情的性教育，就无法在现实生活中维持
对伴侣的性兴趣和性欲。一名男性说：“我看色情时，可以不停地翻
页，点击新的网站，看不同的女人来保持自己的性兴奋。但和女友做
爱的时候，我老觉得无聊，容易分神。毕竟，就算她再怎么好，也只是
一个人。我要是把全部注意力放在她一个人身上，我就会性欲全失。”

色情成瘾者常常表示，即使他们可以在性生活中保持正常的状
态，但是结束后，他们还是会觉得失望，对伴侣不满。真正的性关系是
需要大量的“工作”的:要激发、保持性欲,要和脑海中不断闪现的色情
画面作斗争，要有精神和肉体的双重刺激才能得到令人满足的高潮。
一名30岁的女性，小时候就开始对着爸爸的色情品自慰。她说:“为
了要达到高潮，我要把自己幻想成色情里面某个女主角。我根本不知
道在现实生活中自己的这个身体应该如何放松地去享受性生活。虽
然我可以让自己达到高潮，但是我没法和伴侣一起产生共鸣，我们的
性生活不过是貌合神离而已。他是个好人，但我觉得我只是在有需求
的时候利用了他的身体而已，这对他来说很不公平。我担心在生活中
我变成了一个旁观者，无法真正投人到感情中，无法和真心爱我的人 一起享受性爱。”

### 6.  “我让我的伴侣不快了”

当35岁的查克还是个单身汉时，他每天花一两个小时看色情杂
志和网页。他最喜欢浏览业余的色情网站，里面特写的都是相貌平平
的普通女人裸体。查克说：“我喜欢上了年纪的女人，有点赘肉的那
种，这样看起来才真实，就好像那种你会在街上、超市里碰到的女人。”
查克交了女友之后，曾经一度停止观看色情，但很快又旧习复发，因为
边看色情边自慰已经是他“长久以来的老习惯”了。

查克和许多刚开始恋爱的色情观看者一样，觉得色情是无伤大雅
的小事。对他来说，看色情不过是爷们儿都会做的事。他没有预料
到，女友发现之后受到的伤害。某天，女友恰巧发现了他电脑中的色
情文件夹。她“火冒三丈”，威胁说，如果他不立刻停止观看色情，她就
要分手。女友的这种要求让他进退两难。他确实不想让女朋友生气，
但同时他也不想要放弃色情。查克的这种困境是好多色情成瘾者都
会经历的，而他们不约而同地选择了一个两全其美的解决办法：他答

应女友再也不会看色情，好让她放心，同时采取更隐秘的办法偷偷地
看色情，更加小心翼翼。

尽管查克似乎暂时解决了色情带来的问题，但是他发现，两人的
关系发生了微妙的变化:女友开始不信任他，老是疑神疑鬼。他总是
担心，女友会偷偷监视他，趁他不在家的时候翻他的电脑，或者乱翻他

的东西寻找罪证。

色情瘾者的伴侣未必能帮忙解决实际问题，但他们迟早会怀疑对
方的忠诚度，质疑这段感情。一名男性告诉笔者：“我老婆注意到我们
之间的关系发生了变化。她质问我是不是有了外遇。当然啦，我肯定
说没有，因为我确实没有找小三。一天晚上，我在电脑前看色情的时
候，恰巧被她撞见了，她问我是不是对色情上了瘾，我马上瞎编了一些
理由，说自己在看新闻的时候，那个色情网站自己弹出来的，刚好被她
进房的时候看见了。她当时看起来好像是相信了，但是自从那晚起，
她跟我在感情上越来越疏远，肉体接触也越来越少了。我非常纠结，
不知道该继续撒谎，还是该诚实地告诉她我需要色情。我想对大部分
已婚男人来说，最大的恐惧就是让妻子发觉他们是多么软弱。我当时 就是处在这两难之中

只要有一方是色情成瘾者，两人之间的性亲密度就肯定会受到影
响，毕竟，色情旨在吸引个人的性精力和性注意力。色情观看者的伴
侣常会抱怨对方忽视了自己的性需求。在一段爱恋关系之中，性亲密
感的减少就是矛盾爆发的前兆。詹妮弗•施耐德博士是性瘾专家，她
通过研究发现，70%有网络色情问题的伴侣中，至少有一名伴侣对性
关系兴趣不大。而有悖于主流观点的发现是，通常情况下，是色情观
看者，而非其伴侣，才是对性关系提不起兴趣的一方。

色情观看者与其伴侣的性生活也会受到影响。不能满足伴侣的
需求、不能在性生活中表达爱意，这些都会让色情成瘾者在性生活中
显得苛刻而冷漠。贾斯汀告诉笔者，他无法对妻子表达爱意，这让妻
子很是委屈。“我不过是把性爱当作一种程序化的东西，绝对不会想
到要把它想象成什么神圣的感情交流。我要是把妻子晾在一边，她就
会委屈，但我要是和她做爱，她又觉得我是在强迫她。就这样，我们的
性生活非常不和谐，这成了我们两人摩擦的主要原因。”

### 7.  “自我感觉非常不好”

色情最严重的后果莫过于它对自尊的腐蚀。个人的自我评价建
立于自尊和正直品格；同时，也和个人的社交生活和人际交往有关。
如果你发现自己认为“我真的不了解现在的这个自己了”、“我讨厌我
自己”、“我成了一个伪君子”等，你的自尊就岌岌可危了。一位男性回
忆:“我不喜欢自己变成那样。我是个骗子，满嘴谎言。对色情的迷恋
让我厌恶自己到了极点。”

色情带来的恶果，不论是不满的伴侣，或是性功能问题，还是差劲
的工作表现，都会极大打击个人自尊。自尊心受到伤害的情形，类似
于踢足球时受的伤。开头几次，我们还可以装作没什么事，但是最终，
所有的大伤小伤加起来，会迫使我们不得不提前出场。

如果你饱受羞耻心的困扰，总是生活在恐惧之中，还必须时刻防
备，不让周围人发现自己的这个小秘密，那么，想要维持良好的自我感
觉是非常困难的。尼克这样解释：“一方面，我有很深重的罪恶感，但
是另一方面，我又觉得看色情是心安理得的事，我还会安慰自己说，
‘反正我就一人渣，我要用行动来证明这一点’。我陷人这个恶性循环
中，根本无力改变现状。”

布拉德认识到，他的自卑心理导致他和妻子宝拉发生无数次争
执。“我心底有无数怒火，又有深深的愧疚感,”他说，“我会把这些不
满都发泄到妻子身上，然后她就爆发了。其实，长久以来我都有很强
的罪恶感，因为我一直做着我不该做，也不想做的事。当时的生活状
态，根本不是我想要的。我厌恶自己，为什么就是不能下决心去改变， 过想要的生活呢?”

色情毁灭自我的另一种方式就是：色情与正常的道德价值观和宗
教价值观背道而驰3举个例子，美国有个叫“承诺守护者”的基督教福
音派组织，旨在提倡男性在家庭和社会生活中发挥如“上帝般慈爱的
影响”，而其中超过50%的男性都有色情问题。当一个人成为道德领
袖时，还同时在做着违背自己价值观和行为规范的事，这种分裂的滋
味肯定不好受。一位男性称：“色情让我在教堂几乎抬不起头来。我
不为人知的秘密生活，我内心的自责，让我根本无法成为一位真正的
行为楷模，这让我备受折磨。”

罗波说，当他发现自己做的事与自我定位格格不人时，觉得自己
很堕落。他满是悔恨地回忆道：“妻子带着孩子们去购物的时候，我说
我有工作要做,但其实我整个下午都在网上看淫秽的内容。后来，我
听到妻子在家门口倒车的声音，就站起来去帮她提东西。悲剧的是， 我忘了关电脑。”

“我女儿走进了房间，看到了屏幕上的内容，就大叫道：‘妈妈！ ’妻
子走进房间，质问：‘这都是什么东西？！ ’我当时羞愧无比，但我还是对
妻子撒谎说，那只是网络搜索时弹出来的网页而已。我真不希望让她
知道我会在网络上搜索这种东西，也不希望她知道我会做这种事。这
件事就是一个彻底的灾难——对女儿来说，对妻子来说，对我来说。
我自认为在生活的很多方面我都是一个正直的人，但我在色情世界里
就好像换了一个人似的。”

“从那时起，我的秘密生活被迫曝光，妻子肯定会在心里怀疑：‘这
个人是谁？这个人到底是谁？’讽刺的是，就在这件事的前几天，我还
记得妻子告诉岳母说我是她认识的最诚实的男人。当时我在心底呐
喊:老天，我其实是你认识的最龌龊的人渣。”

在某种程度上，色情观看者会意识到，色情总是包含对女性、儿童
以及有色人种的践踏和压榨，这点也会增加观看者的自卑感。一位男
性说:“我知道在制作色情电影时，演员都是被压榨的。有些时候，我
都能感觉到电影对人的剥削和压迫，只要看里面女人的眼神和表情我
就知道了。男孩子就是这么矛盾，明明知道录像里面的事情都是不对 的，还会去看。，’

有些色情观看者喜欢看一些口味特别重的内容，比如性虐待、强
奸、身体伤害、儿童性侵、人兽特写等，这些人往往会在心理上承受巨

大的罪恶感，导致个人无法真诚地与他人交往，无法获得内心的平静，
更无法形成正常的自我价值观。伦喜欢看父母性虐待孩子的影像，他
告诉笔者:“有时候，我心里也会觉得自己道德败坏，没有道德操守。
我会从这种一般人无法接受的内容里面得到快感，你说我是个什么样 的人？”

色情还会诱使观看者迷恋上性虐待和性犯罪行为，这对于个人自
尊的打击是灾难性的。一名男性曾经双眼含泪、浑身发抖地告诉笔
者，色情使他成为了一个“变态”，一个“视觉强奸犯”。

### 8.  “我在做一些有风险的危险举动”

“色情会带来你想要的东西,但是它也会带来你起初根本不想要
的东西。”这是笔者经常从色情观看者口中听到的话，有时候他们指的
是自己后来喜欢的极端色情内容,有时指的是自己在现实生活中性趣 的变化。

通过观看某些重口味的色情，比如一夜情、性暴力、无安全措施性
爱等内容，个人在潜意识中会不自觉地相信，在现实中这种行为也是
合理的。看到的行为我们就会想要去模仿，这是人之常情，尤其是镜
头中的那些主角看起来好像还很享受。但是，如果一个人经常边看重
口味画面边自慰的话，个人会习惯于把注意力都放在色情带来的刺激
感上,忽视色情的粗暴本质。一名男性说：“色情瘾不断加深之后，我
越来越喜欢那些变态的暴力色情画面，这些曾经会让我反胃的东西已
经成为了我最喜欢的性幻想对象。”观看色情时体验到的性高潮会让
人失去判断力，让人做出不敢做的事。另一名男性说:“色情看到情浓
时，理智什么的都是浮云。”任何一种危险型性行为都会刺激大脑分泌
化学物质，如多巴胺和肾上腺素，这些化学物质会进一步促进性欲，让
人产生一种强大到无所不能的良好感觉。如果在观看色情的同时摄
人一些含有刺激神经的物质，如酒精、兴奋剂、可卡因，也会加大个人
做出性虐待等高危性行为的概率。

沉溺于高危性行为的色情会让人越陷越深，正如伦所说，这就像

是被自己的本能好奇心牵着鼻子走一样。他告诉笔者：“为了满足自
己的好奇心，我会去看任何内容的色情，捆绑、乱伦、轮奸、性虐待这类
奇奇怪怪的内容，这些内容在一般尺度的色情中是看不到的。这是一
个渐渐习惯的问题:我刚开始就是想找一些新鲜的内容看，对这些内
容腻了之后就觉得无聊了。如果你每天都可以拿到免费的巧克力曲
奇，起初你还会觉得惊喜，时间一久，无论曲奇多美味，你还是会腻，接
着你就会想要尝尝其他的东西了。相同的道理,我也需要不停去找新
鲜的色情，事情就这样不断发展下去了。”

没过多久，看同一种类型的色情就无法让人满足了，观看者就会
想要探索更多极端的色情来满足自己不断膨胀的欲望。色情观看者
都会意识到，为了不断得到新鲜的性快感，自己就需要不断适应新类
型的色情所带来的震惊感和羞耻感。詹姆士是一名大学生，他说:“我
需要更加变态的内容，要带着一点危险的因素，这样我才能得到想要
的快感。只要一想到内容真的是很下作，我就会像打了鸡血一样兴
奋。而且，现在想要找到那种真枪实弹、粗俗下作的内容也并不难。
我知道这样不好，但是我就是被那种性快感吸引了，越陷越深。”

观看过多的极端色情会使人对现实产生错误的估计，误以为那些
侮辱性的暴力性行为在现实中能被人接受。某些色情观看者会觉得，
如果自己不尝试一下色情中的行为，就会错过一些刺激的快感。而
且，色情不会描绘性行为带来的潜在问题，色情观看者可能不了解性
行为的风险，以为在现实中做极端的性行为不会引起任何不良后果。

习惯性地将色情作为性欲发泄途径也会让人对暴力产生麻木感。
因为色情教会我们，只要把人看成是性物体就好,而不是有情感、有需
求、有基本权利的个人。研究证明，有暴力倾向或者无法自控的人如
果常常对着色情自慰，他或她施行性暴力的可能性会增加。

在房间或是电脑里收藏色情内容也是有风险的，这点我们也可以
从各大新闻媒体中得知。笔者曾与几名因在电脑中收藏儿童色情而
锒铛人狱的男性交流过。他们之中有人是“恋童癖”，希望或者已经与
未成年人发生关系，他们利用儿童图片作为激发性欲的方式;也有人
不过是好奇心作祟，或者觉得其他形式的色情不够刺激;还有一些人
是意外接触到了儿童色情。尽管这种情况并不多见，但是儿童色情会
在个人不知情的情况下就出现在其电脑之中。邮件、网站、网络聊天
工具、网络社区、资源共享网站等网络资源都可能会自动在个人电脑
中添加儿童色情信息。

专家证明，网络色情中20% \~ 25%的内容都是关于儿童色情的。
裸体、性感的孩子照片，进行性行为的孩童（18岁以下）是孩子被性虐
的影像证据。如果有人通过任何途径拥有儿童色情资源，那么不管你
有没有把自己当作恋童癖，这种行为都算是犯罪行为。执法者没有那
么多精力来揣摩一个人的性幻想，他们只会通过证据来定案。

个人获取色情的地点也很重要。不管你看的是什么内容的色情，
只要是在工作地点的电脑上看的话，都属于高风险行为。网络匿名和
个人隐私不过是美好的谎言而已。网络上进行的大部分活动都是有
迹可循的，即通过集体网络系统追踪。南希•弗林，《网络政策手册》
的作者这样写道:“如果你在办公室上班，你就要做好被监视的准备。”
笔者采访过的部分色情观看者就是因为在上班时间看色情而丢了饭
碗，他们以为在办公地点看要比在家里看安全。他们这是被色情迷了
心窍，而没有意识到，如果被发现，他们就会被炒鱿鱼。

### 9.  “我对色情上瘾了”

很多人以为，上瘾这种词只能用来形容嗑药、酗酒的后果，或许没
有多少人会想到，某些行为也会让人上瘾，比如通过看色情来寻求性
快感。如果一个事物既能让人产生快感又能缓解痛苦心理的话，任何
人都可能会上瘾。同理，赌博、购物、观看色情，这些事物都会让人上

瘾。

本书第一章中提到，观看色情会改变大脑分泌的化学物质。色情
会刺激大脑中的快感中枢，引发快感荷尔蒙和化学物质的大量分泌，
比如多巴胺、内啡肽、肾上腺素和催产素等，这些物质会改变个人的感
受。一些科学家将观看色情时大脑分泌的化学物质变化等同于吸食
可卡因时大脑产生的变化。大脑扫描显示，色情成瘾者的大脑和平常
人有着一定的差别。大量证据表明，色情通过感官中枢进人身体后，
会像毒品一样改变人体的生物系统。

一个人若是对色情上了瘾，神经生理和体内的化学物质都会发生
变化，这会改变个人看色情的初衷。个人不再是利用色情来获得快
感,而是身体已经开始习惯色情，需要色情。相对于物质上瘾，行为上
瘾的过程比较难识别，因为这一过程在生理层面上发生，周期十分缓
慢，就好像人们无法察觉体内的细胞更新一样，大家也很难察觉每次
看了色情以后体内的生理变化，因此，人们总是难以发现自己的上瘾
倾向，等到醒悟时，人已被牢牢困在了陷阱之中。

要确定“我是否对色情上瘾了”，需要自我评估。色情成瘾者都具
有三个关键性的特征。色情成瘾者：

对色情有强烈的、持续的渴望。

无法控制自己，想要戒除色情，但每次都以失败告终。

尽管明白色情会带来恶果，但还会继续观看。

**渴望（**Craving**),无法控制自己（**Can’t control it**)，不额后果、继续
观看**（Continuing despite consequences**)，这三个以**C**开头的单词可以
帮助读者记忆色情成瘾•的三大特征。**

色情成瘾后，个人会失去自控力。要不要看色情？什么时候看？
看什么样的色情？怎样看？看多少？这些问题已经不在个人能力范
围之内了，起决定性因素的是人体内的化学物质。不知不觉,个人就
发展到只能通过色情来获取性快感的地步。罗波自青少年时期就开
始天天边看色情边自慰，但他从未觉得这有任何不妥，也没有意识到
自己的行为带着强迫症性质，对他来说，这只是一件他喜欢做的事，而 且习惯了天天做。

真正让罗波吃惊的是，即使婚后他和妻子保持着活跃的美满性生
活，他还是无法抑制想要观看色情的欲望。用他的话来说，就是：“尽

管我们几乎每天都会做爱,但是我还是需要色情这服药。我不买色情
杂志了，而是经常去成人书店,那儿有放色情录像的小隔间，我在那里
消磨了很多时间。无论我和妻子发生过多少次性关系，我还是需要看
色情来获得那种间接的快感来满足自己。”

玛丽在丈夫过世之后才开始定期观看色情。刚开始看色情，不过
是为了让自己从悲痛中解脱出来，但这很快就成了她每天哄孩子睡觉
后必做的功课。“刚开始看色情不过是件自发的事，但很快这就成了
一种强迫性的习惯。我对色情产生的那种强烈欲望，就跟毒瘾发作一
样。哪天晚上要是没看色情，就会感觉不自在。”

随着个人对色情欲望的加强，色情观看者也会不断想出新的获取
色情的渠道，存储色情的办法，以及忙里偷闲看色情的机会。每天上
最喜欢的网站看更新的图片，下班后顺道去逛逛成人书店，三更半夜
时看色情，这些都是色情成瘾者常干的事。对色情的欲望膨胀到一定
程度后，其重要性胜过努力工作、真诚恋爱、家庭责任、维护健康等人
生目标。一位男性称:“我不仅仅为自己创造观看色情的机会,我只要 一有机会就会去看。”

色情成瘾者会发现，即使他们想要控制自己观看色情的行为，却
总会以失败告终。比方说，一位男性告诉笔者，他想要停止观看色情，
但最多就只能撑三四天。

伦是最近才发现自己对色情的控制力少之又少。他告诉笔者：
“我对着电脑看色情的时候，时不时地会意识到：我真的做过头了，我
在这上面浪费太多的时间了。我清空了电脑收藏夹，删除了电脑里所
有的色情链接和色情图片。但是坚持不了多久，最多就几天，我就会
反悔:我真不该那样做，然后我又会把所有的东西都找回来，从头开
始，从网上下载所有的资料保存起来。”

海克特是一名医学博士，他认识到自己没有培养健康的抗压方
式，而是习惯在色情里寻找慰藉。他说:“要写论文还有一大堆事情要
忙，但是我又去看色情打手枪了。然后，我才会发现自己又浪费了多
少时间，接着我就会狠狠地骂自己：‘我到底在干什么？ ’ ”

有时,色情瘾者还会不断追求更大量的新鲜内容。前文提及，色
情观看者对某类色情迟钝了以后，就要寻找其他更刺激的色情来达到
以往的快感。也就是说，大脑对色情提供的感官刺激变得越来越迟
钝。个人需要越来越重口味的色情才会“有效”得到性快感。罗波解
释说:“我对刺激性的事物越来越迟钝了。我那时还觉得《阁楼》和
《花花公子》杂志里面的女人很诱人，但是时间一久，我需要更加淫秽
色情的内容。我就好像有了毒瘾一样，需要量更大、劲更猛的毒品。
我的色情瘾从刚开始看的裸体女人，到模拟做爱，到真实做爱，到群
交，到同性做爱，到与未成年人做爱，这个链条好像会不停地延续下
去，完全不受我的掌控。”

对色情上了瘾的人很难控制自己的行为，原因还在于：对他们来
说，戒除过程非常难熬。很多人告诉笔者,他们在戒除色情的过程中，
出现了坐立难安、压抑抑郁、难以人眠、暴躁易怒等症状。一位男性
说:“我努力想要戒除色情瘾，但是我真的做不到。我没法人眠，甚至
身体打颤。我知道色情里面的女孩子受到非人待遇，但我就是控制不
了自己。我觉得自己就是个悲剧，深陷其中，但无能为力。”

色情已经给贾斯汀带来一系列恶果：色情影响了他的性生活，导
致他和妻子离婚，让他与别人越来越疏远，但他不管不顾，仍在继续观
看色情。尽管色情给他带来如此之多的伤痛，他还是无法停止观看色
情。他说:“这对我来说就好像是一场噩梦，看色情就好像在吸毒，而
且是我现在就要吸这个毒。我有试过去戒，但做不到。我想要边看色
情边自慰的欲望太强烈了，让我非常恐惧。”

## 应该认真对待，还是轻描淡写？

色情的负面影响会不断警醒观看者的良知，其实这足以激励观看
者下决心做出彻底的改变。当他或她意识到问题所在，就会想要逐步
将色情永远驱逐出自己的生活舞台。但是，很少有色情成瘾者能真正
下决心做出改变。大部分人告诉笔者，当问题发生时，他们的本能反

应就是要忽视它，假装一切正常。

这种反应和烟鬼的反应一样：即使抽烟者已经意识到抽烟会引起
呼吸系统疾病和睡眠问题，也会在他和朋友、爱人之间产生隔阂，他们
还是不愿意相信，这种能够产生快感、补充能量的事物，会产生巨大的 负面影响。

比方说,那天罗波的妻子和年幼的女儿购物回家后，发现了他在
看的淫秽色情，这让罗波很难受。但是，他并没有将问题归咎于色情；
相反，他只是质问自己为何粗心大意忘记关掉色情网站。罗波后来承
认:“其实那件事已经很清楚地说明我有严重的色情瘾，但我当时甚至
都没有意识到这事做得多出格。我那个时候工作勤奋，收人丰厚，就
觉得自己有权力享受色情。我安慰自己说，我是因为性欲比较强才会
需要色情。然后我就会想，只要把色情藏好了，下次多留意，就不会有 事了

色情观看者会费尽全身解数来避免直视自己的色情瘾问题。也
许，他们会在一段时间内停止观看色情，希望自己对色情的欲望减弱
后，问题自然就会消失；也许，他们还会改变自己看色情的方式，变换
观看色情的类型。受到他人质问时，他们会满口否认,不愿意谈论此
事或承诺说一定会戒;抑或他们会如刺猬般防备，言语激烈地反驳、斥
责那些指出自己的问题的人。

色情观看者所采用的这些对策，只会导致战时越拉越长，加重问
题的严重性，或许，在此期间，他们可以视而不见色情的恶果，不用时
刻忍受良心上的谴责。但这并不是长久之计，随着时间的推进，这些
后果只会越来越严重，越来越明显，越来越恶化。色情的各种恶果之
间会相互促进。比如说，长期的色情瘾问题会加剧孤独感和抑郁症，
而对刺激影像的追求也会促使观看者去搜索非法色情，或进行其他性 犯罪活动。

这就是发生在罗波身上的悲剧。他因为在电脑上观看儿童色情，
最后落得锒铛入狱。罗波告诉笔者:“我的色情瘾发展到后来,就想要
去下载未成年人的性爱图片看。我那时一直说服自己，说肯定不会有

事的;我还安慰自己说，那些色情里面的女孩子都至少满16岁了。我
从来没有直视过色情带来的问题，所以色情毁了我最珍惜的一切。我
失去了贤惠的妻子，两个漂亮的孩子，一份体面的工作，一幢高档别
墅。我就是自作聪明，不见黄河不落泪。”

如果个人长期忽视色情带来的严重问题，拒绝面对现实，这些问
题只会随着时间发酵。如果不立刻着手解决，那么色情给自己以及身
边每一个关心自己的人都会带来更加严重的后果。
