# 第一章   色情的隐患

托尼是一名25岁的本科生。坐在笔者的面前接受采访时，他愣
愣地望着窗外,轻轻地摇着头，感慨自己是多么快就深深陷人
了色情陷阱。“那时候，我和同居女友发生了一点矛盾。之后她离开
了小镇几天，我就决定上网看色情来慰藉自己，在那之前我对色情根
本没什么兴趣。那个周五下午，我开始浏览免费的色情网站，周六的
时候，我就已经开始色情聊天，到了周日，我就已经加人了一个滥交网
站。事情接二连三地发生，似乎一切都是顺理成章的。两个礼拜以
后，我女朋友看到了我的网络浏览记录，知道了我看色情网站的事情。
我对她撒谎，说我上这些网站是在为政府做调查。一个月以后，女友
离开了我。我从来都没想过色情可以颠覆我原本的生活。”

43岁的玛丽是一名会计,两个孩子的单身母亲。当她最终意识到
色情的影响之大时，大为震惊。“之前我一直觉得色情很无聊，我最多
偶尔看看色情杂志和录像。后来，我开始边看色情边自慰，这样子比
光看刺激得多。渐渐地，我就好像染上了毒瘾一样，总是想要看色情。
因为我不想让孩子们发现，就转移阵地到网上去看色情。事情就一发
不可收拾了。在网络上，我随时都可以找到色情信息：鼠标点得越快，
看到的色情信息也就越多。一天晚上，我满脑子都是色情，就像嗑了
药一样，接着，我达到性高潮了，我甚至没有用到手！电脑完全控制了

我的身心，色情实在太可怕了。”

戴夫是一名年近50的牧师，尽管他深爱着妻子，却仍自认为是一
名色情成瘾者。他到现在还在与色情做抗争，想尽力摆脱色情的负面
影响。因为色情，他丢了之前学校辅导员的工作。“看色情让我体会
了最美好的性爱，快感强烈到不行。我不需要付出任何情感，只要选
择就好了。在色情网站上，我追求过金发美女伊娃。那一切都非常诱
惑，非常神秘，非常酷。不过，我被逮了个正着的时候，就没有那么酷
了。色情的另一面是毁灭。我丢了饭碗，还差点跟老婆离婚。如果你
一直看色情，那么总有一天，色情会毁了你全部的生活。我认为，现在
很多人都还没有意识到色情的毁灭性。”

长久以来，观看色情一直是许多人羞以启齿的秘密。大部分女性
都害怕承认自己接触色情；而多数男性都认为同性都观看色情，就算
不是高频也至少是偶尔为之。毕竟，这是件“爷们儿都会做的事”，事
实确实如此，3/4的色情观看者都是男性。但是不论如何，色情总让人
觉得龌龊，你不会在半生不熟的人面前谈论这档子事，更没有人会在
求职面试的时候提。就算你是位男性，而且你老爸早就心知肚明了，
你也不会跟老妈提;你可能只会在哥们面前把色情当作笑话讲。

要承认自己是色情成瘾者，哪怕承认自己接触色情，都会令人难
堪。毕竟，大家总是会认为，沉溺于色情不能自拔这种事不是一般人
会做的。没有人愿意把大学生、会计、牧师等各行各业的人看成是色
情成瘾的人。而事实上，正是这些普通人会观看色情:普通人，像你，
我，飞机上邻座的人，你的医生，你的修车师傅。

且不论各人不同的情况，托尼、玛丽和戴夫，以及笔者为本书所接
触的受访人群之间的共同点在于：了解到色情的毁灭后果时，大家都
分外惊讶，此前自己观看色情，不外是为了找点乐子。“怎么会呢?”大
家会想，“这又不是嗑药，搞婚外恋，而且又不是真的和人发生肉体关
系，怎么会导致那么可怕的后果？比如离婚，丢饭碗，甚至失去性欲”。

事实证明，观看色情会让人变得盲目。不知不觉中，淫秽作品的
强大腐蚀作用会最终扭曲个人的生活。就算我们提髙警惕，也难以察

觉，色情为何、又是如何侵蚀我们的生命。你知道吗？长期观看色情
会改变大脑的内部结构。这就是为什么观看色情的人会沉溺于性，产
生不健康的性欲望甚至有性功能障碍的原因之一。如果你的大脑结
构已被改变，就很难理智地察觉生活中异于寻常的变化，以及这些变 化对生活的影响。

色情作为一种“产品”，非常具有挑逗意味，让人难以抗拒。不过
它在给人带来性快感的同时，也为你将来的痛苦挖好了天衣无缝的陷
阱。色情和其他管制物品——酒和烟一样，看起来很诱人，有时候会
给你一点甜头，但它最终带来的痛苦会远远超过当初的快感。而与酒
精和烟草不同的是，几乎没有人会警告我们色情潜在的副作用。

我们总是对色情毫无防备。上学的时候，老师总是教导我们，酒
精、毒品、香烟，甚至暴饮暴食都是危险的。但是很有可能，你根本没
有听到老师说过色情会带来的影响。色情杂志、书籍、影视作品和网
站没有像一般产品那样写着配料成分，也无从得知它们的生产标准和
“药力”强弱。你什么时候见过卫生局局长温馨提示大家，不要接触色 情品？

本书的目标在于帮助读者更好地了解色情,包括了解其对个人精
神、情感以及社交生活的影响。作者希望，无论是读者本人或是读者
的亲朋挚友沉溺于色情陷阱，通过阅读本书，你将会了解色情是怎样
一步步侵蚀个人的生活。笔者坚信，只要你已经下定决心戒掉色情、
恢复美好的生活，书中提供的信息将会协助你一起克服色情的诱惑。
本书的另一宗旨在于促进读者用宽容的心态来看待那些被色情所伤
害的人，包括读者自己。

抵制色情，是一项艰巨而复杂的工程，需要个人花费大量的时间
和精力来进行自我反省，与外界交流沟通，并充分了解抵制色情的意
义所在。你对色情的科学了解越多，你便越能坦然地与他人谈论色情
问题，同时避免自己落人色情陷阱。没有了色情的阴影，生活会变得
更加美好:你能够享受健康的性和愉悦的爱恋，同时，也能更好地实现 自身的价值。

## 色情难以界定

20世纪50年代，一部经典电视连续剧《超人》风靡全美。在剧
中，小镇上的居民常常聚集在街道上，指着天空惊呼：“快看！ 一只小 鸟！ 一架飞机！
一个超人!”色情有这么容易定义就好了。笔者认为， 色情的概念难以界定。

通常人们对色情的认识取决于个人主观上是否喜欢并使用它，或
是害怕并认为它应当被禁止。提倡色情的人会将它称之为“无害的视
觉刺激”、“自由言论”或是“视觉享受”，反对者则会称之为“对性的侮
辱”、“文化污染”以及“性犯罪指南”。

随着观看者环境和视角的变化，色情的功能多变：它可以是一个
供人消费的产品**，一**种天马行空的幻想，一针让人欲仙欲死的性兴奋
剂，一种让人抬不起头的罪过，它也可以是一种开放的自由言论;它可
以是一款供人消遣的游戏，一种让人迷失的毒品，一个强有力的性发
泄竞争者,一种性爱生活的引导，一场夺人眼球的表演,一种功能强大
的性捕食工具,一种赤裸裸的性变态，一种情色的艺术，一项违法违纪
的罪名，也可以看作一种黑色幽默。在不同的人生阶段，色情的意义
不尽相同；而在同一时期，色情也可能同时具备以上多项功能。人们
对色情定义的含糊之处，也是导致色情隐患愈演愈烈的原因之一。正
是因为整个社会缺少对色情定义的共识，公众总是在争论其界限，而
忽视了色情的影响，忽视了怎样去发掘治疗性瘾的途径。

当然，每个人都有自我意识去判断色情，这种判断能力与个人的
年龄、性别、成长和文化背景相关，同时，这也取决于色情对个人精神、
情感和道德感的震撼力。这就是为什么伴侣常常为了一些事发生矛
盾，比如说，小两口会争论《体育画报》杂志的年度泳装特辑到底算不 算是色情。

40多年前，美国最高法院大法官波特•斯图尔特**（Potter Stewart**)
对色情的评价被传为佳话:“我不能给色情下定义，但是我看到的时候
我知道它是。”他的话让人忍俊不禁，因为这位大法官的视力之差在当
时是出了名的。不过他的话说明了一个关键问题:色情存在于观看者
眼中，也就是说，你觉得它看起来是色情，那么，在那一刻，对你来说它 就是色情。

笔者将色情定义为：试图成为或者已经成为个人性欲发泄途径
的、关于性爱的露骨作品。这个定语并不拘泥于色情是否暴露，也不
局限于色情主题的本质，而是着眼于个人与色情之间的关系本质。性
教育材料会提供关于性的科学信息，情色艺术和文学是为了崇尚人体
和性，而色情的最终目的就是为了刺激性欲并让观看者对色情本身产
生依赖，将之人化并发展出与之的某种性关系。

色情的效力之强在于它所能刺激的性兴奋可以即时带来满足感。
色情会诱惑潜在的观看者，让人以为，其实只要点一下鼠标或者遥控
器，就可以看到色情，又何必要调整自己去满足别人的需要呢？色情
让人不脱衣服就可以产生性兴奋！

## 色情信息高速公路

“色情”（**Pornography**) —词源自于希腊词汇“**pomo**”和“**grap**/**hi**/**e**”，字
面意思是“和妓女有关的写作”。千年之前，色情就已经成为公众消费
的商品，随着时间的推进、技术的发展，色情不断演变，形式多样，威力
愈强。印刷行业的发展促进了色情业第一次历史性的飞跃;随着新科
技的发展，例如相机、电视、录像机、电脑和其他电子产品，包括**i Pod**
和手机的广泛使用，色情的内容日益丰富，形式多样，网络中的色情有
无数种途径可以进入你的电脑。

随着信息高速公路的迅猛发展，色情也在不断演变，如今网络能
飞速带你进人前所未闻的新领域，而色情始终没有背离它产生时的初
衷：与娼妓相关。无论观看者想要多么激烈的性行为，信息化高速公
路都会让人满足，不需要顾及其他人的心情和需求。色情就像嫖娼一
样，故意回避性行为某些重要的部分，例如真挚情感的表现，伴侣之间
的交流，性爱前戏，还有对性安全、性行为后果的顾虑。美国阿拉巴马
大学传媒研究者，道夫•奇尔曼**（Dolf Zillman**)在1989年出版的著作
《色情》中如是写道:“色情描绘的是刚相识的、毫无瓜葛又互不负责的
人之间发生的事，而且大家很快就会散场，再也不见面。”

色情作为一种性兴奋剂，威力与日俱增。比如说,历史上的情色
画像就像一条泥路，可以承载一架架载着色情淫秽画像的马车；照相
机问世后，色情照片成了沥青公路，更易让观看者性兴奋。色情电影
和录像出现后，色情的道路就开始变得刺激了，而随着色情聊天、现场
直播、网络摄像头、专业电子控制性玩具的兴起，色情观看者算是真正
驶上了信息化高速公路的大道。这些新技术让色情越来越直观，越来
越逼真;如此一来，色情已经超越了性幻想的范围，晋升为观看者在电
子世界中的性经历。无论你在信息高速公路上走的是哪一条路，想要
去任何地方都轻而易举。借助于强大的科技支持，当今的色情才得以
与观看者的现实伴侣竞争，霸占观看者的性注意力。

当下，如此庞大的群体会有这种“色情问题”，原因之一就是色情
无处不在，廉价易得，影响力不容忽视。现如今，网络上的色情信息超
过4亿页！奈德是一名65岁的单身汉，这本该是当外公的年纪，而他
却仍然在和色情做着苦苦的抗争。奈德向笔者倾诉:“过去50年间，
我亲眼目睹色情从稀少到过剩。我过去总是要避开熟人，跑到专门的
商店和剧院去看色情。现在，你要是能躲开色情，铁树都能开花了。”

奈德的话从侧面反映了一个事实：色情在过去短短几十年内，已
经形成了一个巨大的商业市场。这块大蛋糕不仅被许多小型企业抢
占，而且美国主要的传媒巨头也加人其中，从中分羹。全球的商业性
色情网站、杂志、书籍、录像、**DVD**、有线电视等产业的年利润总额超过
970亿美元（从2003年到2007年的增长率为70%)。你是不是一直
以为运动员是赚大钱的？其实，仅在美国，色情产生的经济效益就超
过了所有专业足球、棒球和篮球经销商利润的总和。

现今的色情还附加了新优势：种类繁多，接触便利。从优雅的内
衣模特到人兽杂交，应有尽有。你想要什么，就能找到什么。色情内
容丰富多样，里面的情景都是平日生活中看不到，在现实生活中无法
尝试的。罗波，一位43岁的宣传主管，也曾被色情所困扰。他说:“过
去，我喜欢浏览无穷无尽的免费色情网站。点击，点击，点击！哇，还
有呢！我还在想,有没有更多？点击，点击，点击！又有了 ！”

观看者被湮没在色情幻想之中时，这个禁忌世界所带来的欢愉是
不可抗拒的。随着时代的发展，色情在不断扩展它的极限，变得更加
露骨淫秽。柯克是一名48岁的邮局工作人员，去年他成功戒掉了色
情瘾，他分享道：“过去30年间，我见证了色情越来越露骨，越来越淫
秽的过程。我还是个孩子的时候,第一次看到的艳照杂志甚至都没有
露点。我看的第一部色情录像,性描写还是很隐晦的，既没有特写，也
没有无聊的情节。后来，录像中渐渐出现了真枪实弹的性特写，过分
关注身体部位而没有情节。在我戒除性瘾之前，一种叫作‘标准色情’
的东西开始困扰我;那就是特写一系列你难以想象的性暴力、性变态
和性侮辱行为。我根本就不敢相信，那种东西也会让我性兴奋？！ ”

## 色情能带来的

色情的隐患不仅仅在于它难以定义的本质、泛滥的数量以及它那
种让人无法抗拒的诱惑力，还在于它能够让观看者的体验变得十分愉
悦。下文会详细说明色情是如何给人带来愉悦体验的。

### 即刻性兴奋

色情的卖点之一在于它会让人性兴奋。色情的初衷在于让你性
兴奋，体验欲仙欲死的感觉。从这一点来看，色情类似性爱玩具、春药
和伟哥。色情会让观看者的性器官兴奋，血流加快，感官愉悦。不过，
与一般性兴奋用品不同的是，色情会长期保存在大脑里面，之后随时
可以读取这段记忆来获取新的性快感；而除了你自己，谁也不知道你
正在大脑中享受色情。

大部分的色情一开场就把注意力放在性生殖器上,不断特写性器

官和性行为。色情对于性的单一特写，是为了避免现实生活中可能阻
碍性欲发泄的因素：和伴侣争吵后分床而睡，性生活中途手机响了，工
作上的烦恼影响到了性爱的兴致，甚至是为了对方着想而产生温柔呵
护的情感。布莱恩是一位18岁的小伙子，他放弃了小时候喜欢的冲
浪运动，却染上了观看色情的恶习。他告诉笔者：“要说性兴奋，色情
一点都不跟你拐弯抹角，它就是要给你当头一震!”

色情既不是口服的，也不是外用的。它通过人的感官，比如视觉
或者听觉，直接进人身体内部，对观看者的中枢神经，即大脑的兴奋中
心,产生直接影响。当你在心中呐喊“快点给我！”的时候，色情就会带
给观看者最直接的性兴奋感和真实的满足感。在观看者精神上起变
化的同时，身体也在同步变化着:心跳加快，呼吸急促，生殖器兴奋。

调查证明，观看色情图片时，男女两性都会有本能的性反应。色
情作为一种性兴奋剂，其威力实在不可小觑，就算观看者不喜欢色情，
觉得内容让人不适，但在生理上还是会起反应。看到屏幕上的性爱和
看到现实中的性爱一样，都会让观看者性兴奋。所以，当你在看色情
内容被挑起性欲时，就等于你在性爱现场。

色情作为性兴奋剂还会激发睾丸素（性欲荷尔蒙）的分泌。实验
证明，当公猴子看到其他猴子在交配时，自身的睾丸素会激增。睾丸
素不仅仅会引发性欲和性冲动，也会刺激性动机和侵略性。尽管男女
两性都会分泌睾丸素，但男性分泌的平均数量是女性的1〇 \~ 15倍之
多。也就是说，就算身体不会直接吸收或是消化色情，单单是看到色
情图片、听到色情声音就会刺激身体分泌荷尔蒙，欲望火烧火燦。

詹姆士是一名23岁的大学生，他花在色情上的时间远多于参加
社交结识新朋友的时间。他说:“色情纯粹就是兴奋剂，它就是要让你
兴奋！你都不需要去谈恋爱，光是看就会让你很爽。”另一位大学生凯
尔补充说:“色情无处不在，非常有效，比单单手淫有意思得多。”

### 像毒品一样给你绝顶的快感

读者可能在想：“得了吧，色情怎么可能会像嗑药？我不吸它，不
喝它，也不会注射它。”但事实是，色情对人体和大脑产生所能产生的
影响绝不亚于可卡因、兴奋剂或者酒精。色情会刺激前脑内侧部分，
此处常被称为“享乐通道”，即神经递质多巴胺的感受器。

人性兴奋时，大脑会释放多巴胺。其他让人兴奋的活动，如亲吻、
亲热、抽烟和嗑药，都会让大脑产生这种物质。色情会刺激大脑分泌
大量多巴胺，让人产生嗑药以后的快感。一些研究者将这种快感比作
吸食可卡因。山姆在现实生活中十分内向，他就是这样形容色情的：
“沉溺于色情的感觉，就好像一道激流闪电击中身体，而好处就是，我
随时都可以重温这种快感。”

观看色情也会增加大脑分泌其他兴奋性化学物质，如肾上腺素、
脑内咖和羟色胺。而问题在于，色情在使大脑产生过剩性化学物质的
同时，也大大削弱了人体自身在正常情况下的分泌能力。这就是为什
么色情观看者需要不断追求新刺激来满足自己不断膨胀的性欲。泰
德，一位30岁的证券经纪人，跟笔者说:“不论看过多少色情，我总是 想看得更多。”

如此一来，色情可以产生类似镇静剂或麻醉剂的效果。如果观看
色情的同时还在自慰，就可以得到性高潮。我们都知道，性高潮带来
的是愉悦的感觉，舒缓痛苦,让人得到无限释放。

色情的功能多样，它能够带来愉悦感，让人放松心情，甚至能让人
逃避现实中的痛苦，让人上瘾。久而久之，人就需要依靠色情来逃避
现实中的痛苦。有色情瘾的人，往往是欲火焚身，一门心思就渴望色
情，色情性爱成了人最大的欲望和需求。如果人经常依靠色情来获取
快感,那么一旦停止观看后，人就会变得焦躁、压抑，甚至失眠。这种
症状，和在戒烟戒酒戒毒时的反应一模一样。如果个人要治疗性瘾，
平均来说，仅要使身体的多巴胺感受器恢复到正常状态就需要18个 月的时间。

### 力量之旅

大权在握的感觉让人兴奋，尤其控制的还是人类最本能、最原始
的性，而色情就能让人拥有这种快感。把色情当作乐子，人就会产生
幻觉:觉得自己很好很强大，一切尽在掌握之中。提姆是一位年近50
的图书馆管理员，对他来说，色情真的燃烧起了他的小宇宙：“在色情
里面，我就是个妻妾成群、左拥右抱的爷们儿。我只要出现就可以了，
所有的女人都会为我表演。她们大跳艳舞，卖弄风情，暴露身体。我
控制了她们所有人，她们只为我一个人表演。”

史蒂文是一位29岁的精神健康义工，他很赞同提姆的话：“我喜
欢色情最重要的原因就是:我才是掌控性行为的人。我都不用去求别
人跟我做爱，就可以随心所欲地在想要的时候，用我想要的方式，挑选
我想要的人，享受我想要的性。我不用顾忌任何人的感受，这就是为 我一个人表演的秀。”

在电脑、电视、成人店里大肆寻找色情时的感受，堪比人在运动，
比如打猎时产生的权力感。跟打猎一样，先是锁定，包抄，瞄准，然后
拿下;你购买或者下载色情也是一样。一些色情观看者认为，随着性
欲而来的猎奇感和控制欲比高潮还会让人满足。色情观看者能够找
到免费的色情资料偷偷观看，再想方设法地掩盖，整个过程都会让色
情观看者感到自己的能耐。

很多人喜欢色情是因为色情让他们成为了窥淫癖者（喜欢窥视他
人性行为的人）。这值得人思考，因为这种行为在现实生活中是非法
行为。窥淫癖者通过观察那些毫不知情的人赤身裸体进行性爱得到
性兴奋，看到的都是本不该看的事。你能看到别人在做的事，而别人
却无法回看你、阻止你。在这样的关系中，窥淫癖者完全占了上风，因
为他们有特权，可以随意指指点点，只要用鼠标点击一下，就可以拒绝
不喜欢的内容，而自己却不用被指责。

当然，人们都清楚色情带来的权力感无法转化为现实。在屏幕、
杂志上性感妩媚、极具诱惑的对象，在现实中都无法拥有；事实上，个
人也根本无法控制色情中的性情景和幻想，制作人才可以控制色情节
目的录制过程。悲哀的是，部分色情观看者就是愿意在那么几分
钟，最多几小时的时间里臆想自己就是权力掌控者，乐意享受掌控

别人的快感，甚于跟现实中的伴侣亲近温存。色情给人带来的掌控
感，会导致以自我为中心的性观念，扭曲个人在现实生活中的行为 举止。

### 赌博般的兴奋

观看色情在本质上与赌博非常相似。如今色情都是通过高科技
设备传播，人们只要点击一下鼠标就可以得到源源不断的色情资源。
在寻找心仪的色情网站、最渴望的性活动、最中意的幻想对象时，你的
心情与你在拉斯维加斯赌城玩老虎机想要发大财的状态是一样的。
商人奈吉尔说:“观看色情的时候,我心里很清楚自己想要的是什么类
型的色情内容、什么类型的性爱，我知道这些东西肯定找得到。我喜
欢去搜索最劲爆的内容，这就是一种猎奇的过程。而且，我总是能找 到新鲜劲爆的内容!”

不过，就算你再怎么拼命搜索幻想中的完美内容，你也只能看到
一张所谓“完美”的照片或是性爱动作。这种情况称为“间歇性奖励机
制”，它的目的就是要吊住观看者的胃口，就像赌场里面的游戏机一
样。正是这个机制的存在让你能轻易地在网络上浏览到色情内容，而
且观看色情时你会觉得时间飞逝。

这个“间歇性奖励机制”带着不固定比率时制，你永远不知道要浏
览多少内容才能找到自己想要的色情信息。这个过程是随机的，而
这就是色情改变个人行为最强大的机制体现。在科学试验中，鸽子
采用这种随机性机制，执着地试图啄一粒可能存在的大米，而差点 被饿死。

在下载色情图片或者打开色情网站的一瞬间，你心中预期的色情
内容就会引发大脑分泌让人兴奋的化学物质：多巴胺。正因为这种类
似于赌博的快感，再加上它可以使人性兴奋的本质，使得色情的威力
愈加强大。网络色情数不胜数，只要你想要，色情就会通过各种形式
的高科技设备出现在你面前，而你不仅仅会被色情内容所影响，也会
被色情的传递机制所左右。在过去，你邮箱每月只会收到一期色情电

子杂志，那个时候色情的间歇性奖励机制远没有现今的威力。

### 风流韵事

你会不会爱上色情？至少色情能让人产生性欲，这是千真万确
的。笔者采访的诸多调查对象认为色情能够成为一种可选的性欲发
泄途径，虽然他们不会为色情写情诗、唱情歌，但他们总是会用恋爱式
的词汇来形容色情，像“真是让我性欲大开啊”，“我跟它在一块儿的时
间总是过得特别快”，“我真是迫不及待想要见它啊”，还有“它让我体 验了最美好的高潮”。

色情看起来不过是和虚拟对象做爱，事实上它给人的感觉要真实
得多。虽然色情杂志和成人录像中的男男女女不过存在于一个纸质
平面或者屏幕上的二维空间里，但是一边性幻想一边自慰所产生的快
感，丝毫不亚于在现实生活中发生关系时所产生的快感。

观看色情会让大脑产生性兴奋的化学物质，比如多巴胺和睾丸激
素等引发性兴奋和性快感的化学物质。在现实生活中如果人恋爱了
或动情之时，大脑也会分泌这些物质。再者，高潮时，大脑会释放荷尔
蒙，包括催产素和加压素，同时，这也会使人习惯于依赖色情来达到高
潮。借助色情得到的高潮次数越多，你就越容易在情感和性欲方面对 色情产生依赖性。

色情和搞婚外情一样，会占用你大量的时间和精力，让你无暇去
照顾已有的伴侣。观看色情的人常常要偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的，这和
出轨的表现没有什么差别。如果伴侣质问，色情观看者就会忙不迭地
否认、撒谎，试图掩盖自己的罪状。在不知不觉之中，人们更加沉溺于
和色情的恋爱，而忽视现实生活中的人际关系。当然，如果人总是观
看色情，在做爱的时候脑海中会不由自主浮现出色情的影像，这样一
来，人就很难和现实中的伴侣享受亲密无间的情愫了。

## 弊大于利

毋庸置疑，色情充满诱惑、威力无穷，它能挑逗人的性欲,让人性

欲得到满足，让人逃离现实烦恼，让人感到大权在握、欲壑难填。但是
观看色情所导致的问题是无穷无尽的，而且一切都是在不知不觉之中
发生，难以察觉。直到问题发展到极其严重的地步，个人才会惊觉色
情的影响竟是如此之大。在本书以下章节中，笔者将会详细描述色 情：

•与个人的价值观、信念、人生信条相悖

•使人变得虚伪，在与他人交往的过程中多少会遮遮掩掩

•会使伴侣难过，并与伴侣竞争成为个人的性欲发泄渠道

•损害个人的身体、精神健康

•让你逐渐失去对伴侣的吸引力

•会导致性欲、性功能问题

•毁掉个人健康的性欲

•会导致一系列影响家庭和工作的问题，引发违法行为，损害个 人的精神健康

笔者坚信观看色情的风险要远远大于它在短期之内给人带来的
蝇头小利，因为笔者在调查和采访过程中见证了太多负面实例，证明
色情足以阻碍个人与伴侣之间的情感关系。麦克斯才刚刚20出头，
就已经意识到了问题的严重性：“色情会扭曲正常的性观念。在色情
的世界里面根本没有真实的满足、平等和相互尊重的感情。它会让你
变得只知道索取，不知道付出。色情描绘的根本不是我们应该追求的
健康性爱，那些都是浮云。你根本不能找到任何真实、长久的性快 乐。”

无论色情再怎么强大，也无法比拟真实生活中正常性爱时产生的
美好感情，而这些真实的感情才会帮助个人树立自信心，促进个人和
伴侣之间的亲密度。没有什么比跟一个大活人谈恋爱,卿卿我我更美
好温馨的事了。即使个人已经对色情产生了依赖性、习得了色情倡导
的态度和行为，但只要你痛下决心，就一定可以戒除这不良的习惯。

请记住，一切为了戒除色情瘾而付出的努力都是值得的。

很多人告诉笔者，戒除色情瘾以后，自己的性生活更加美满，道德
感愈加健全，社交生活更加丰富，精神上更加充实。34岁的寇里曾经
被色情害得吃牢饭，他告诉笔者：“现在我终于明白了，色情根本就不
能让人感到满足。在现实中和伴侣亲热得到的幸福感，远远超过看色
情得到的快感。虽然从某些方面看来，和现实中的伴侣亲热需要付出
更多，不过显然回报也是更好的。健康的性生活会提高生活质量，不
会像色情那样只能给你带来短暂的快感。色情根本没有什么所谓的
长远利益，只有长远的痛苦。没有了色情，我现在的生活更好了。如
果当初我没有沉溺于色情，我就不会损人又害己了。”
