# 第十二章  真正的自由和满足感

>   确实，治疗的时候我受了很多煎熬，但我最终
>   还是成功了。我现在是一个正常人，我的第二春终
>   于来了——春天来了，我的世界春意盎然，阳光明媚。

>   ------比尔

要到达成功的彼岸困难重重，但只有跳出了色情陷阱，生命才算
得上是真正的美好。受访的每一位色情瘾康复者都迫不及待
地想要和笔者分享，他们现在的自我感觉更好了，人际关系得到了改
善,性欲更加健康，人生的未来也更加明朗。他们拥有了前所未有的
幸福感和满足感，他们成功的故事，都闪耀着热情和自信。

不论读者现在是处在治疗色情瘾的中途，或是考虑要不要戒除
瘾，或是刚刚迈出了治疗的第一步,或是在和复发作斗争，抑或是在戒
除瘾道路上一路通畅，笔者都希望通过本章介绍色情瘾康复者的经
历，给读者带来灵感，为前程照亮曙光。下文将要介绍，前文中提及的
色情瘾者在成功摆脱色情瘾以后，生活变得更加自由，人生变得更加 满足的经历。

读者会发现，每个人的戒瘾途径各不相同，但大部分色情瘾康复

者都证明，在戒瘾之后，他们的人生态度更为积极，而生活也更轻松
了，自己的情绪变得稳定，也更喜欢在现实生活中和人交往了，因为他
们已经学会如何尊重他人，在为人处世时体贴关怀，保持和他人的顺
畅沟通。这点对伴侣来说极为有利，而重新建立起来的信任感，畅通
无阻的沟通渠道加强了两人之间的纽带。总之，只要个人可以从色情
陷阱中跳出来，那么生活的每一个方面，包括健康、性爱、情感和人际
关系，都会得到改善。

当然，戒瘾有实实在在的好处,但有时候也会留给人一点点遗憾。
戒瘾需要人们放弃一些可以带来快感的事物。尽管有部分受访者会
谈到自己的失落感，但是他们很快就转而强调，现在无色情生活的美
好。比如说，劳拉承认她挺怀念色情这个老朋友，她告诉笔者：“我在 戒瘾之前，已经看了
30多年的色情。那些幻想就好像我的闺蜜，我难
过的时候逗我开心。但是，同样是那些幻想，诱导我去尝试那些危险
的性经历，害得我半死不活。我现在坚决抵制这些诱惑，活得清清内
白！”伊森说:“我怀念色情，跟怀念嗑药一样。但是，我现在和一个很
好的女人在一起，她又诚实又温柔：我真正在乎的是她。如果不是当
初戒掉了色情，我不可能会有今天。”

读者可以把本章分享的故事看成是未来的生活蓝图，前提是读者
能够坚持不懈地按照笔者在本书中介绍的方法，坚持戒瘾。读者将会
发现，跳出色情陷阱可以怎样调整人生方向，为成功打下基础，再创人
生新高。这是关于自由和勇气的故事。那些色情康复瘾者做到了，你 也可以。

## 坚持时间越久，康兌就越容易

在色情瘾治疗的过程中，最有盼头的一件事情就是，戒瘾最终会
变得比较轻松。比尔告诉笔者，他参加会议、见咨询师已经几年了，现
在的他很自信，相信自己一定可以远离色情，享受美好生活。“治疗的
前六个月最艰辛。事实证明，我之前的想法太天真了。我太轻敌，觉
得它没什么大不了，不会伤害到谁,色情不过就是个随便玩玩的游戏，
这些想法都错得离谱。能够认识到这些，我的康复也就更加顺利了，
也不会老想着要看色情。”

玛丽的经历也是如此，她过了整整5年的时间来戒瘾，她说：“我
戒瘾很成功。跟牧师在我电脑上发现色情的那天比，现在的我改变了
很多。集体活动和咨询教我勇于直视自己的问题，心情不好的时候也
要学会放下。我现在可以很自信地说，色情已经影响不了我了。”

通过长久的坚持，许多色情瘾康复者能成功地将色情清扫出门。
当色情意外出现时，他们也能坚守承诺，坚决抗拒色情。色情再也不
能诱使他们偏离正轨了，只因他们可以坚守自己的价值观和人生目标
不动摇。科里自豪地告诉笔者，他最近顺利控制了一个潜在的复发局
势。“我上网去找一个运作系统的工具，一个链接把我带到了一个色
情新闻小组的档案馆网站。当时一个念头一闪而过：嗨，点一下就好
了，就在那里。但是我没有点击。我只是笑了笑，冷静地把网页关了。
经验告诉我，不管色情会暂时带来多少快感，它根本就不能在现实中 满足我。”

如果个人在康复过程中培养了敏锐的洞察力，认识到色情的害
处，绝不可以再犯，那么康复之路就会十分坦荡。“我最近发现了，色
情还真不是我的菜，”罗根说，“要说到喝酒，有些人随便喝几口就能打
住，但是我从来不知道哪个人随便看几眼色情就打住的。反正我做不
到就好像大家说的：‘一天酒鬼，一辈子酒鬼’，我觉得色情瘾也是这
样。我就是一个血淋淋的例子。如果我想要健康地活着，那我就不能
靠近色情，当色情瘾者最终下定决心，必须在余生中都要杜绝色情
时，他们的渴望就已经减弱了。就像罗根所说:“当我最终下定决心，
绝对不会再看色情之后，我就再也不会有特别强烈的欲望了。”

##  自由就是每天的选择

诚然，这个世界充斥着各类色情信息和类色情影像，要完全避免
接触并不现实。因此，每一位色情瘾康复者都会发现，自己不断重温
自己的承诺,才能远离色情。这是一个需要你坚守终身的承诺，如果
你能把色情清扫出生活，这也会给你极大的成就感。兰迪下决心要一
辈子戒除色情之后，他的内心也变得更加强大。“我以前被色情坑了，
好像被活活绑架了一样。我现在知道现实的性欲是什么，真正的激情
是什么。现在我好后悔以前花了那么多时间在这件事情上，这非但没
给我带来什么好处，还害得我差点跳不出来。但是，现在我已经重新
掌握了自己的生活，成为了主导。做决定的是我，而不是什么色情，这
让我感觉自己很强大。虽然色情是强劲对手，但是我每天都在打胜 仗。”

埃里克斯也说他经常会受到色情的诱惑，他一直遵守诺言远离色
情，他为此无比自豪。他对笔者说:“以前我看色情的时候，一直把这
个秘密憋在心里。我以前总是觉得自己太罪过，弄得自己不敢和別人
打交道，放不开手脚。现在，我每次成功抗拒色情诱惑的时候，都会感
到一种真正的自由，好像心灵有了归属。我坚守诺言，大大方方，清清
白白。当然了，其实每次要抗拒色情都不容易，但是我每次成功之后，
心里都会感觉特别舒坦。”

## 个人回报令人满意

如果你决定要一辈子远离色情，那么生活定会得到改善。汉克告
诉笔者:“我打小就开始看色情，直到40多岁人生跌到谷底，这30年
里，我一点都不觉得满足，总是闷闷不乐，自己也没有真正成熟起来。
3年前,我戒了瘾之后，生命就开始改变了。现在，我终于觉得自己是
一个成熟的男人了，我的生活很美满，也够刺激。现在我能理性地表
达自己的感受，做回真正的我。”

在戒瘾的过程中，个人的内心会不断强大。治疗会帮助个人理清
情绪，增加抗压能力，不盲目追求快感。个人也能更好地了解自己，了
解生命之重,清晰人生目标。如此，个人便不会臣服于非理性的冲动，
而是自尊自爱,肯定生命价值，抵抗负面情绪。“现在，我会把精力放
到重要的事情上面去，”比尔说，“现在我更加警偈了，专心去享受当下
的生活，不受幻想影响，不幼稚，不老是生闷气，觉得畏惧，或是跟刺猬
一样防备。色情就是前进道路上的毒瘤，我喜欢的是有效率的生活。”
放弃色情的最大回报之一就是,个人的人际关系会得到改善。前
文提及，色情观看者往往喜欢独处，社交活动不活跃，待人不诚恳。遵
循康复步骤可以培养个人对外求助的能力，对人更为宽容，和生命中
重要的人更为亲密，改善和伴侣、家庭成员、朋友和同事的关系。“我
现在状态不错，和别人的交流也很顺畅，”乔治兴奋地告诉笔者，“我可
以用爱去欣赏女性，珍惜她的心意，把她看作是一个独特的个体来尊
重。戒了色情以后，我变成了理想中的男人。”

尽管罗波花了多年的时间才彻底改变，他很庆幸自己戒瘾成功，
他不需要自欺欺人，也不需要遮遮掩掩。“我看网络色情的时候被逮
了个正着，我丢了饭碗，妻子和孩子也离开了我，”他说，“戒除色情并
不轻松，但只有这样我的生活才能走上正轨。现在，我人生中第一次
可以和别人真心的交流，再也不用戴着面具生活了，也不需要对别人
撒谎。我又是一个完整的，健全的人了。没有了色情，生活好了太多，
之前我千方百计想要在色情里寻找的东西才一文不值呢。”

培养人际交往的能力，会有无穷的额外好处，其中之一就是能够
加强个人的自尊和自信。麦切说：“我重生了，我不会再纠结了，生命
跟我的道德价值观和精神信仰相符。我现在是一个很坦诚的人。以
前，我说话之前要先在心里把真话掂量几遍，现在我不需要遮遮掩掩
了。我的婚姻也改善了，性生活很和谐，和伴侣的沟通非常顺畅。我
现在的生活有原则，很完整，生活在这个自由世界里，比在肤浅的色情
世界里面彷徨好得多。” *t*

尼克与许多色情瘾康复者一样，觉得自己的性生活得到了改善。
“现在我和妻子在床上很投人，我再也不会有什么色情幻想了。现在
性生活的时候，我不会觉得羞耻，不会有负罪感,得到的快感很持久，
很满足。我在生命中第一次感到自己是完整的，在性方面也很健康。”

汉克总结了远离色情的诸多好处。“戒除了色情，现在的我才算
是一个完整的人。我不会胡思乱想，不会刻意疏远别人。现在我是一
个成熟的男人，不会再把别人当作性工具。我和伴侣的相处融洽了很
多，我以前真是白活了。远离色情，是天赐的良机，这唤醒了我的个人
意识，促进了我的独立人格。”

## 用自己成功的事例来激励他人

经受了色情的各种折磨，许多色情瘾康复者都希望他人可以引以
为戒,避免重蹈覆辙。只要自己的治疗上了正轨，他们通常就会利用
自己的前车之鉴，宣传色情的危害，为那些尚在康复初期的人群提供 帮助。

维克结束了为期5年的嗜性匿名者互诫协会（**Sex Addicts
Anonymous**)治疗之后，开始为小组中的新成员举办励志性演讲。“想
当初，多亏了咨询师指点迷津，他告诉我，我已经没法控制自己的色情
瘾了，我的生活已经失控了，是他鼓励我勇敢地走出了第一步。现在，
我要发挥自己的积极主观能动性，把精力放到治疗项目中去，这不仅
加强了我的精神信仰，同时也能为别人带去一点好处，为世界做点小
小的贡献，我觉得这样子做非常值得。”

尼克戒瘾已经7年了，最近的一次复发还是在6年前，但是他一
直积极地参加教堂信仰康复小组会议。他说:“我们小组里面有些人
被色情吃得死死的，我给予他们无限的同情。既然我自己已经康复得
差不多了，我希望自己能够带领队友一起远离色情。我和他们分享自
己的经历，希望能引发他们的思考：怎么样采取具体的措施抵抗色情，
怎么样克服性生活中的羞耻感。在治疗小组中做个领头人，证明了我
的能力\^我能为小组做出贡献，也能被大众所认可，这样我就非常满 足了。”

汤姆无法忘怀，当他沉溺于色情瘾时，自己的独孤无助：现在，他
会有意识地关注身边人的行为，捕捉他人行为中的蛛丝马迹来判断他
们是否在和色情作斗争，需要时提供及时的帮助。“我还挺大方的，不
会不好意思和朋友讨论性,”他说，“如果我觉得朋友情绪压抑，性格孤
僻，我就会婉转地问他是不是有色情瘾和强迫性自慰问题。我改变了
观念，不会为讨论性感到羞耻，我只想打破色情瘾的恶性循环，尽力帮
助别人，因为这是我困在色情里的时候最希望得到的帮助，现在我会 去这样帮助他人。”

部分色情瘾康复者会用各种方式来伸出援手。他们支持相关组
织，为有性瘾或被其他色情相关问题所闲扰的人群提供服务。这些热
心的资助者出钱出力，做志愿者，帮助管理、运营治疗项目和资源，如
免费热线、网站、全国性治疗服务协会、信仰服务和当地的十二步治疗
项目。他们的默默付出，为那些希望戒除色情瘾的群体建立起了完善 的服务网络。

色情瘾康复者想要出力，途径还有很多，方式之一就是加人预防
色情问题的工作中来。他们普遍赞成一句话：“点滴预防胜过灵丹妙
药。”比如说,科里告诉笔者，他有个想法,希望各大媒体和网站打出公
益广告，让人们了解色情的危险。他解释说:“想象一下，如果所有的
色情网站都和香烟盒子或药品盒子一样，温馨提示色情的负面影响，
那会有多大的影响力。色情问题不是单纯的个人问题,而是社会和文
化问题。整个社会需要更加关注这个问题，做到能公开地理性讨论色
情的影响。消除内心的羞耻感，大胆地说出网络色情的影响：它会怎
样让你在阴沟里翻船。我一辈子最多花了 10美元买色情杂志，最后
却蹲了监狱。我真不希望别人走上我的老路。”

艾德在自家社区的服务小组和教室中授课，宣讲色情瘾可能带来
的负面后果。“看色情，害人害己。现在，我积极教育大众，希望公众
打破沉默，也希望由此来实现自我价值。和别人沟通，不仅可以时刻
提醒自己要继续远离色情，也能让我帮助到那些受到色情伤害的人。”

如今，劳拉积极地想要打破公众对女性色情问题的沉默。“色情
伤我很深，但是我还是找到了康复的办法，现在我要尽其所能，帮助其
他女性，”她说我建议那些沉溺于色情的年轻女孩子:千万不要看!

看色情很容易上瘾。可能你刚开始以为自己只是玩玩而已，忽然某天
你就会发现，看色情已经全面影响到了自己的身体、精神和情感健 康。

## 保护孩子

许多色情瘾康复者都非常关注对孩子的保护，希望让孩子能远离
色情的影响。他们清楚，现在的孩子年幼时就能接触到色情，如果缺
乏正确的指导，孩子们很容易产生色情瘾问题。成功跳出色情陷阱之
后，将精力转移到对孩童的保护上，以免孩子受到色情的影响，这可以
说非常具有现实意义。

劳拉现在致力于组织活动，提醒孩子们远离色情。她告诉笔者：
“一想到现在很多无辜的少男少女在受到色情的荼毒，我就觉得难受。
我希望公众可以意识到，色情的毒害会扭曲孩子们的性观念，阻碍孩
子们形成健全的性意识。我们必须马上行动起来，不然现在的孩子们
有很大的风险。我们要保护孩子,不让他们接触色情;教育他们，让他
们了解人体是美丽的、神圣的，尊重别人,美好的性爱只是真挚爱恋的
产物。孩子们有权利知道，色情和毒品一样，会让人感觉很刺激，但实
际上却是致命的，它根本不能让人觉得满足。”

许多色情瘾康复者都认识到，如今的文化氛围中色情无处不在，
无辜的孩子们很容易成为受害者。杰克认为，家长不教育孩子有关色
情的危害，就是不称职。“现在的孩子日子不好过,”杰克说，“他们生
活的这个社会既‘鼓励’色情，又‘谴责’色情。将来我有了孩子，我就
一定会告诉他们色情的危害。不让他们接触色情，那是不现实的。如
果我的父母早早提醒我，色情有误导作用，会让人误解女人的身体构
造，让人产生厌女症，学习到错误的性知识，那我早该知道，色情不现
实，描绘的也不是真实状况，里面对人的方式都不对。”

如果读者身为人父/母，那么在自我康复的过程中，另一个十分关
键的任务就是要保护孩子，不让他们接触到色情，避免色情瘾。尽你

所能，不让孩子们接触色情，同时，和孩子们培养亲密的关系，和孩子
们讨论色情可能带来的后果，并教育孩子们如何培养健康性理念，维
持爱恋关系。如此双管齐下，可以确保色情问题不会变成遗传问题。 请参见以下清单：

>   如何减少孩子染上色情瘾的可能性

>   以下清单列出的措施，可以帮助保护孩子免受色情的负面影
>   响,，笔者建议读者根据孩子的年龄阶段，适当地调整教育方式。

>   维持无色情的家庭环境。

>   和孩子培养亲密的关系，给予孩子足够的关爱。

>   定期和孩子沟通了解孩子的忧虑，帮助孩子解决生活中的困难,，

>   在家庭中树立健康的性观念，确定合理的性界限。

>   宽容对待孩子对性的好奇和欲望 鼓励孩子看到了性暴露内容后和你交流。

>   理性地回应孩子对色情的问题和忧虑，发现孩子接触色情时也要理性地处理。

>   教育孩子，色情中描绘的性爱是不正确的，有误导性.，

>   让孩子了解色情瘾的真面目和其他负面影响s

>   公开谈论当今社会中普遍存在的性问题，例如性虐待、性瘾、性传染疾病和意外怀孕等问题，

>   如有需要，帮助孩子利用共同资源，如参加社区性教育和性咨询活动„

如果孩子无意间接触到了色情或者想要主动接触色情，那么家长可以教导孩子，帮助他们避免对色情产生依赖性。一位父亲告诉笔者，他发现青春期的儿子半夜在网络上看色情图片其实我当时可以对他大吼，让他滚去睡觉，但我把这当作一个教育的机会,”他说，“我坐下来，好好告诉儿子，色情从哪里来，谁把色情放在网上，解释他
们这样做的原因。我跟儿子说，色情就是要让人兴奋，让人上瘾，然后
乘机掏空你的钱袋。我要儿子了解真相，他就可以理性地作出判断，
了解幻想和现实的差别。我还问他，他的朋友里面，有哪个人的行为
和色情中一样。我们还讨论了什么叫做色情瘾，我告诉儿子，色情瘾
就好像吸毒一样，会消磨人的自尊。我还告诉他，看色情不能帮他追
女孩子，然后，我们达成共识，一致认为现实和点击鼠标看屏幕是不同 的。”

发现孩子在看色情的场景确实尴尬，家长往往容易情绪失控，但
请用宽容的心态来解决这个问题，让孩子了解足够的信息。如果家长
能给孩子灌输健康的性观念，这有利于孩子的长远发展，让孩子在当
今这个充斥着色情的世界中健康成长。

##   庆祝真正的自巾和满足感

本书主要讨论充斥着色情的生命之痛。对许多人来说，刚开始刺
激火辣的习惯，最终将会扼杀生命中的一切美好，打击个人自尊心，影
响个人性欲，破坏爱恋关系，影响个人与家庭成员和朋友的关系，最终
影响个人生活，剥夺生命的自由。要远离色情很艰难，也很漫长，这个
过程中，个人会感到困惑，思想矛盾，或许会引发复发。

但是，本书中记叙的那些色情瘾康复者事例证明，戒除色情瘾给
生命带来最重要的奖励就是：自由，这远胜于色情给予的虚拟快感。
这里所说的自由并不是指字面意义上的自由，即人可以随时随地做自
己想做的事；真正意义上的自由是指能够作出明智的决定，让自己拥
有最健康、最幸福的生活。如果生命曾被色情这样强大的事物控制
过，你就能够理解这种自由的宝贵。

真正意义上的自由促使人培养坦诚的人生态度，给生命带来生
机,让生活符合个人的人生目标、使命、价值观，帮助个人追求梦想。
这种意义上的自由才能让人构建健康的人际关系，让人体验爱情，尊
重他人，培养自尊自爱。而且，这种自由可以调整性欲，让人在性生活
中和伴侣保持良好的互动,感到爱和被爱，肯定自身价值。

布莱德戒瘾之后，理解了真正的自由。他告诉笔者：“之前我没有
意识到这一点，就沦为了色情的奴隶，被洗脑到不知道什么叫自由。
现在，我能对色情说不，我能自由地选择生活方式。”麦切也意识到当
“奴隶”和拥有“自由”两者之间的差别：“我的自我感觉好了很多。我
觉得自己很幸运，也进步了很多。以前看色情的时候，自己是被控制
的。如果色情再来诱惑我，我能自由地做出选择。现在我是自由的个
体，我能从灵魂的最深处表达我自己。”

要找到一条跳出色情陷阱的道路并不容易。但是我们希望，通过
打破长期以来围绕这个话题的沉寂，让公众知情，因为这个问题已经
严重威胁着许多社会大众，而这波及的不仅仅是色情观看者自己，还
影响到了他们关爱的人，关爱他们的人。公众可以即刻行动解决这些
问题，改变就在当下。我们有充分的理由相信，本书介绍的方法将会
帮助你成功戒除色情瘾，抚慰自己的情感伤痕，修复受损的人际关系，
改善自己的人生。如果你可以在康复道路上坚持到底，你就会发现，
回报是可喜的,值得你的一切付出。

在跳出色情陷阱的旅程中，色情瘾者从无知到精通，从回避到行
动，从欺骗到诚恳,从羞愧到正直，从自私到爱与被爱。本书介绍的实
例表明，即使你被色情所伤至深,你还是可以重获新生，治愈伤痛，从
色情的枷锁中永远地解脱出来。
