# 第三章   与色情恋爱

你可能不相信自己会跟色情恋爱，但如果你习惯性地看色情，那就是和色情在恋爱。没有人会发布征人帖子说：“征人:征虚
拟对象一名，可以在任何时间、任何地点、无条件满足本人的性欲望。”
不过色情就能满足这样的条件，它像一个锲而不舍的求爱者一样，无
时无刻不在诱惑着你来和它谈一场恋爱。和任何爱恋一样，和色情的
恋爱也是难以割舍的。

当被问及是什么导致他们和色情“真诚恋爱”时，几乎所有受访者
都说自己当初根本没有察觉到这回事。对他们来说，看色情不过就是
为了找点乐子，舒缓压力，减轻烦恼，做点在现实生活中无法实现的
事;他们不会停下来想一想，其实在享受色情的过程中，他们对色情就
产生了一种情感和性的依赖关系，而这种感情可能会——其实笔者想
要说的是肯定会——导致一系列连锁反应。

如果个人没有正确分析自己与色情的关系，不了解色情的意义，
不清楚色情的误导性作用，那么潜移默化中，色情就会悄然变成那个
“重要的另一半”。如果个人经常性地向某人某事寻求情感慰藉或者
性满足感，那么就会在情感和肉体上依赖于它。

上一章中提到，当人们年幼无知初次接触色情时，往往对色情的
实质以及影响一无所知，也就很容易沉溺在色情中不能自拔。但到了
成年时期，我们已经是生命的总舵手,要为自己的行为负责，我们需要
认清一个事实：只有断绝和色情的联系，才能在现实中发展积极健康 的情感关系。

成年以后，一些人只会偶尔看色情来调剂，而另外一些人则是深
陷其中不能自拔。研究表明，童年时期就接触过色情的人群中，1/2的
男性和1/10的女性在成年后会沉溺于色情。这个数据表明，有些人
在成年之后继续深陷色情，而另一些人则可以摆脱色情，继续自己的
人生，这其中必然有些因素在发挥作用。

随着生活环境与个人经历的变化，个人的色情习性也会随之改
变。一名男性在年轻气盛的单身学生时期，与他身为人父、子女成群
时相比，更容易沉溺于色情;而一名女性，在还是足球队员时，与她生
为人母、带着孩子踢足球时相比，更容易色情成瘾。一般情况下，看的
色情越多，需求就会越大，因为人脑会在潜意识中把色情与快感联系
起来。而用来观看色情的时间，是我们本该用来提高社交能力，加强 人际交往的机会。

通过阅读本章内容，读者将能了解自己与色情的关系在长期内的
变化:成年之后，你已经摆脱了色情，还是越陷越深？你是正在远离色
情，还是和色情的关系稳定？

本章将会讨论影响色情与个人关系的重要因素，包括你是否沉溺
于色情,你为何会沉溺于色情，以及你是如何沉溺于色情的。这些信
息将帮助你更好地了解自己与色情的关系，更好地为自己的行为负
责。在了解这些因素之后，你可以调整自己的观念和举止，以把握与 色情的关系。

影响个人与色情关系的因素大致可以分为两类。一类是抑制因
素，抑制个人看色情的欲望，为大脑降温,减少对色情的渴望；另一类
是促进因素，诱使个人看更多的色情，在色情之中越陷越深，换言之，
促进因素会促进个人对色情的欲望。

其实，在任何一个时候，抑制因素和促进因素都在影响着我们，一
方让我们远离色情，另一方将我们拉近色情。其中的关键就在于，两
类因素中哪一方对个人来说起着主导作用。如果抑制因素够强大，就
会减少个人对色情的欲望，让人逐渐远离色情。当个人的促进因素强
于抑制因素时，个人就会在色情中无法自拔。

## 逐渐远离色情

本章首先要介绍的是今年27岁的杰克，他是一家体育运动品商
店的经理。杰克生长在偏远的农村,在青少年时期接触到了色情。有
那么一两年时间里，他常常看色情，但自从他上了大学，和女朋友保持
性生活起，他就不再那么热衷于色情了。杰克的经历证明，随着年纪
的增长，抑制因素逐渐增强，最终战胜了促进因素，有效地断绝了他与
色情之间的联系。通过阅读杰克的故事，读者可以判断杰克的个人背
景、生活方式、人生态度、人生经历等各方面的因素如何让他在色情道 路上及时刹车。

### 杰克的自述

童年时期我基本上没有机会接触色情。因为居住在山区，我们家
连电视机和**DVD**都没有。10岁那年，一天我在爸爸的橱柜里面找鱼
竿，第一次看到了色情杂志《阁楼》。不用说，内容就是非常露骨刺激，
但我也感到奇怪：为什么爸爸会买这种杂志，还把它藏得这么好？

杂志里面的女人看着有点奇怪，倒不是因为她们赤身裸体，我见
过很多裸体的人。在我们当地的小区里，基本上每个人都会在大热天
去晒曰光浴，在河里裸泳。问题在于，色情图片里面的女人看起来一
点都不真实。她们狂野不羁，眼神狂热。我当时觉得她们很魅惑、很
性感，但也让人不安。她们跟我在现实中认识的女性，我的三姑六婆，
学校老师，一点都不像；这些女人看起来一点都不开心。

十几岁的时候，我还是个处男，我把看那些色情杂志当作一种实
践，为第一次和女孩子上床做准备工作，这就好像为了学骑车在自行
车后轮两侧装上的稳定轮。刚开始，我就看一些女人裸体，很快我发
现自己还是比较喜欢穿衣服的女人。我天生就喜欢健康的运动型女
生，所以和电视节目“维多利亚的秘密”相比，我还是喜欢“大地尽头” (**Lands**’
**End**)里那类模特。

我只看过几次色情录像，觉得非常倒胃口。那些录像对性交和高
潮的描写真是一点都没有爱。这种重口味的内容禽兽不如，让我对做
爱的欲望都没了。这与我的个性和价值观完全不符。我的朋友会公
开说他们边看重口味的色情边自慰，可我就是一点儿兴致都没有。如
果我要看色情，我绝对不会看那种暴露的、重口味的杂志，而只是看一 些软性色情杂志。

曾经有段时间，我尝试着在看重口味色情的时候自慰，但我一点
都不喜欢这种感觉。高潮来得太快，不能让我满意，反倒会让我觉得
空虚。如果我通过自己的性幻想来自慰，快感持续的时间会更长久，
因为这种快感是肉体和精神双方面的享受。

我发现，接触的色情细节越少，我的性幻想反而更加丰满。如果
看到赤裸裸的性交，还有什么好幻想的？那时候，我看了重口味的内
容之后，把影像记在脑中，然后把里面的人物替换成我的暗恋对象来
幻想着自慰。这样，我把色情影像现实化，也就更真实了。在我开始
了稳定的性生活之后，色情自然退出了我的生活。即使后来我和女朋
友吹了，在那之后的好几年里，我也几乎没看过色情。

阅读完杰克的故事之后，你觉得杰克将来会沉溺于色情还是会远
离色情？根据笔者的临床经验，我们打包票保证杰克不会沉溺于色
情。从他对色情的反应、利用色情的方式、喜欢的色情内容、性经历、
恋爱的目的等一系列因素都能看出，他将来不会对色情有所需求，他
更可能会和一名女性保持长期稳定的性关系，色情自然而然就会退出 他的生活。

杰克的故事证明，抑制因素会让成年人失去对色情的兴趣，这些 因素包括：

>  1. 个人不好色情这口
>  2. 接触色情的途径有限
>  3. 对性关系有安全感、满足感
>  4. 追求亲密的感情

笔者会对以上抑制因素一一进行详尽描述，读者可以独立判断这
些因素在自己生活中的意义以及作用。许多人发现，通过强调这些抑
制因素，他们能有效地控制自己对色情的迷恋。

### 1.  *个人喜好*

不管是做人还是做事,我们都有自己的偏好。你喜欢北方人还是
南方人？你喜欢中国足球队还是巴西足球队？等离子电视还是液晶
电视？斯巴鲁还是悍马？饭后甜点，你喜欢苹果还是冰淇淋？同样
地，个人对性画面的偏好也不同。有些人第一眼看到色情就喜欢上
了，而另一些人只会觉得它很黄很暴力。这很正常，因为每个人对色
情的直觉反应也是一直在变化;不过事后，个人会一次又一次重温初 次接触色情时的感觉。

有些人告诉笔者，他们对色情的厌恶是本能的、发自肺腑的，那种
感觉就好像你被逼着吃你最最讨厌的食物。而另外一些人表示，他们
抗拒色情是因为色情违背了他们的哲学观、世界观、价值观或者政治 观。

杰克与很多青少年一样，第一次看到《阁楼》杂志时觉得里面的内
容很性感、很刺激，但是他个人同时对色情抱着消极的态度，这样就难
以被色情完全控制。杰克除了觉得色情很吸引人外，也觉得图片中的
女性不真实，让人生畏。爸爸买了这种杂志，还藏在渔具箱里面，这意
味着什么呢？这个疑问也让杰克产生了一些焦虑感。尽管当时只有
10岁，杰克似乎已经形成了明确的男性性价值观。

部分受访者觉得色情就是单方面的一头热，一点都没有爱，所以
对色情毫无兴趣。无论如何变花样，色情的情节都很肤浅，那些演员

会被选中就是因为他们能在摄影机前表演那档子事，而不是因为演技
出众。20岁的山姆是一位救生员，他对笔者说：“刚开始色情还会让
我激动一下,但是几个月之后我就没什么兴趣了。色情里面的女人在
现实中根本不存在，她们跟我在现实生活中接触到的女性完全不一
样，看起来她们就很假，我也根本不会拿她们性幻想。性幻想一个我
永远都不可能拥有的女人，有什么意义？”

同样对色情持否定态度的还有邦妮，一位21岁的女学生，她觉得
色情中的角色让人反感。“我原以为色情很刺激，但其实很无聊。色
情里的男人比我还要自恋；色情里的一夜情、3**P**我一辈子都不会想
要，最让我不能接受的就是里面主角的滥情、不专一。”

25岁上下的杰瑞是一名康复中心咨询师，他不喜欢色情并不是因
为演员气质猥琐，或是滥交的剧情，而是因为他不喜欢色情对待女性
的态度、描绘女性的方式。“高中的时候，我总和一群哥们一块看色
情，但我总觉得别扭。其实我不喜欢色情。有时候，我会和哥们讨论，
色情里面的女主角也是有兄弟姐妹、父母双亲的，这让人感觉怪怪 的。”

24岁的查德是一名单身汉，他不喜欢色情是因为观看色情会带来
负能量，还耗费精力。“色情确实很有煽动性，也会激发起男性的捕食
者欲望，这让我很不自在。上个月，有次篮球比赛结束以后，我和篮球
队的哥们儿在一个朋友家里喝酒、吃烤牛肉。那个朋友放起了色情录
像,大家就开始大喊大叫，冲着屏幕上的女人嚷嚷：‘来吧，宝贝！ ’之类
的下流话。他们对着屏幕上的女孩子评头论足，讨论那些女人应该怎
么怎么做。我一点都不喜欢这种发泄，感觉就像亲眼目睹了一场轮
奸。我走到房间后面，以最快的速度离开了。”按理讲，强大的同辈压
力会迫使查德留下来，但他的负面情感甚至超过了这种压力。

此外，一些人不接触色情是因为他们不喜欢冒险，害怕被当场捉
住，也不希望承受曝光后的恶果。还有一些人称，他们不接触色情是
因为他们认为色情和雾霾一样，会污染人的身心。

个人对于色情的态度通常根据性别而大相径庭。女性更容易抵
触色情，因为色情本来描绘的就是男性的性幻想，来促进男性自慰，让
男人泄欲，它忽略的是女性的性需求和性权益。比如说，女性常会性
幻想以关爱和亲昵为基础的感官体验，或是以承诺为基础的精神爱
恋，而色情仅着眼于某些身体部位，以及某些性爱动作，或是一夜情。
即使色情会激发女性性欲，但是女性普遍还是反感色情，因为色情践
踏、侮辱了女性的尊严。1975年，《花花公子》杂志采访了美国著名作
家埃利卡•琼**(Erica Jong**),她谈论了自己看色情时的感觉：“看了头
10分钟，我就想要回家去大干一场;20分钟以后，我觉得在有生之年
中，我都不想再干了。”

### 2.  *限制接触*

不管色情多么易得，它还是需要你去接触存储和传送的信息设
备，观看需要时间，有时还需要资费，此外，个人还需要小心掩盖以防
被人发现。如果没有这些条件，个人观看色情就会有条件限制。如果
个人没把看色情当成头等大事，或者看色情要付出的代价过于巨大，
那么个人就会控制观看色情的行为。

举个例子，杰克非常热爱运动品店经理这份工作。与其宅在房
间，他和其他男性室友更喜欢做菜,练瑜伽，静心阅读，跟恋人或者朋
友出去玩。他们房里的旧电视机和录像机废置已久，杰克在办公室有
一台电脑,用来追踪存货，与其他分店和供货商交流，但他不喜欢在电
脑前待得太久，而是更喜欢和店里的顾客交流。空余时间，他喜欢做
些户外运动，亲近大自然，而不是在家沉醉于那个光与影的虚拟世界。

对于杰克来说，他需要改变日常生活中的习惯才能找到看色情的
机会。他告诉笔者，他根本没有时间来做他喜欢的每一件事，而色情 根本排不上号。

即使现在网络上的免费色情泛滥，经济原因还是会限制个人观看
色情。购买录像机、**DVD**和其他播放工具需要花钱，很多色情网站的
下载也是收费的。举个例子，弗兰克告诉笔者，他忍着不买色情品，就
是因为他不愿意把自己辛苦赚来的血汗钱花在这些性幻想的产品上。

“我从来不会想花钱去买色情，要是买了我才二呢，我会觉得被坑了。”

不管是什么原因限制了个人接触色情，不论是时间、金钱，还是喜
好程度，只要你与色情接触的渠道减少了，这就会抑制你继续观看色
情。这类似于摆脱前任，你和她的交集越少，你就越容易走上正轨。

### 3.  *性安全感和性满足感*

许多人在观看色情时会体验到性冲动，这种快感如洪水般充斥着
全身，给人带来极度的感官享受，让人欲火焚身、急着泄欲。但是这种
以性幻想为导向、产品为驱动的性体验并不能吸引每一个人。那些与
伴侣性关系和谐，不需要借助色情来自慰的个人，对色情的欲望和需
求都比较小。在访问过程中，笔者发现大部分不依赖色情的人群有着
一个共通之处：他们对自己的性生活有安全感，对自己的性能力有自 信心。

举个例子，45岁的杰夫做点小本生意，结婚已经20年了。他对笔
者说:“我二十几岁的时候，对色情的欲望特别强烈，当时我特别想要
知道各种类型的女孩子裸体是什么样子，不同的女人在性欲旺盛的时
候表现有什么不同。我还想要学习一些新奇的床上招数，回去了能和
老婆一起分享。不过，年纪大些之后，我对色情的好奇心就慢慢没有
了。我想这是因为我和妻子的性生活很美满。我也能感到，妻子在性
方面对我很包容，而且她也很享受我给她的快感。我们的交流没有任
何障碍，和她在一起就能满足我的性需求，我也没有必要感到羞耻。
我和她在一起时的快乐根本不能从色情那里得到：她的气息，她的触
感，身体之间的交流。感觉到她的兴奋，知道她得到了享受，也会把我
带动起来。每次自慰的时候，我也喜欢幻想与妻子的性生活。而看了
色情之后，那些画面会一直浮现在我脑海里，剥夺我的快乐和满足感，
我一点都不喜欢那样！”

笔者接触过很多持相同观点的人，一旦他们在性生活上感到满足
和自信，他们就不会再依赖于色情。对运动品店经理杰克来说也是如
此，他在现实生活中也体验过性爱，所以色情作为“辅导教材”的功能

也就不复存在了。现在的他更喜欢没有色情影响的性快感。他放弃
了色情，把现实中的性生活作为幻想的来源。有性需求时，他会结合
自己的经历和性幻想来解决。

34岁的菲尔告诉笔者，他想要全心全意地去体验现实中的性爱，
却与那个虚拟的色情世界产生了冲突。“我不喜欢色情让我放浪形
骸。对我来说，只有本色的时候才能体会到最美好的性——感官清
晰，性欲正常。我不喜欢色情就是因为这个自私的原因：我想要全权
控制自己的性爱过程，

跟真实的性爱相比，色情给人带来的感官享受不值一提，这就是
为什么一些成年人渐渐远离色情的原因。对他们来说，色情永远都无
法替代和活生生的人一起享受性爱时的快感。

### 4.  *渴望亲密情感*

希望发展一段亲密性关系的愿望，可以帮助你远离色情。一个有
理性判断能力的人不用看多少色情就会发现，色情根本不注重两性关
系中的情感亲密度，也不鼓励负责任的性关系。“抵制色情男性团体”
的发言人这样写道:“很多男性发现，色情会腐蚀人与人之间的亲密关
系。色情似乎会‘让你兴奋’，但实际上，它怂恿你放弃了许多亲近他 人的机会。”

菲尔喜欢与现实生活中的伴侣发生性关系，相比之下，色情逊色
不少。“我跟爱人在一起时的性才是最好的。对我来说，性是神圣的。
跟伴侣在一起的时候，我才会想全身心地投人，和她很好地互动。”

理查德是一名28岁的服务生，他也非常珍惜和伴侣的亲密关系。
一次他和女友一起看色情录像的经历让他醒悟到，色情会阻碍双方之
间的亲密感。“那是一部非常热辣的电影。我们俩看得热血沸腾，才
看到一半就开始做爱。但是，在我爱抚女友的时候，电影中的镜头不
停在我脑中回放。那次性爱很激烈，但是我们俩都感觉精神上很不合
拍，都觉得自己只是利用对方来发泄生理上的欲望。我根本找不到两
个人做爱时的亲密感，那种只有两个人在床上，能够清醒享受到的性
爱。”理查德说，那件事给他留下了阴影，从此他再也没有租过色情录 像。

麦克斯刚20出头，亲身体会到父母那幸福美满的婚姻，让他也下
决心要培养一份同样美好的感情。对天长地久婚姻的向往，让他渐渐
失去了对色情的兴趣。“和异性的性生活，还有父母的好榜样，都让我
了解到色情只是一个幻想世界，”他说，“那根本不是现实生活的榜样，
色情根本没有半点温馨的亲密感，也无法体会双方之间的爱意，为什 么还要苦苦追求呢?”

此外，麦克斯赞成，真挚的恋爱关系以开诚布公的态度为基础，
这对那些沉溺于色情的人来说，要绝对坦诚是不可能的。麦克斯解
释说：“看色情的时候我从来没有心安理得过，色情太隐秘了。这倒
不是因为我害怕会被逮到，因为我父母很尊重我的个人隐私，我就
是不喜欢关起门来做这种见不得光的事，也不喜欢疏远我在乎的 *人。”*

如果个人开始一段认真的爱恋，他们可能就会选择远离色情，以
此表示对伴侣的尊重。邓肯是一名22岁的应届毕业生，他说：“我
女朋友不待见色情。而且，她不止一次向我表明，她不喜欢我看色
情。色情会让她感到她不能让我满足，所以我才需要去寻找其他慰
藉来得到性满足。事实根本不是这样的，我觉得她比色情火辣多
了。不过，我理解她的感受，又不想惹她生气，所以我就不再看色情 了。”

从这些实例中，读者能发现:阻碍个人依赖色情的因素多种多样，
相辅相成。如果色情妨碍你发展现实中的感情，那么你就会控制观看
色情的行为,不会沉迷其中。同样，如果色情违背了你的宗教信仰和
价值观，并且你对自己的性能力有信心，这些因素综合起来就会削弱
你对色情的依赖性。生活中的抑制因素越强，个人就越可能会远离色 情。

介于读者生活中的抑制因素或许会和上文中的事例有所不同，笔
者希望读者完成以下测试“什么会让我远离色情”，了解自己生活中可

以预防或限制观看色情的因素。请记住，随着读者生活经历、人生视
野的改变，个人对色情的态度也在变化，所以读者的回答会随着时间 而改变。

“什么让我远离色情”

判断我的抑制因素

>   列表可以帮助你判断哪些因素会减少自己对色情的依赖度，请
>   在符合自己情况的项目前打钩：

>   我没有便捷的途径来观看色情，我也没有意愿改变现状。

>   我觉得色情很无聊，没有意思。

>   我不喜欢色情里面描绘人和性爱的方式。

>   我宁愿从非色情渠道中获取性信息。

>   我觉得自己是一个很棒的性伴侣。

>   :___我不喜欢被陌生人挑起性欲。

>   我不希望对色情产生依赖性。

>   \___观看色情会让我感到羞耻。

>   我根本没有时间看色情。

>   我不希望因为观看色情而触怒或者伤害我的伴侣。

>   \__做人要诚实。::

>   色情和我的性爱观相去甚远。

>   我真欢自己创造性幻想**t** \__我更喜欢不依赖于色情的自慰。

>   色情无法满足我的性需求。

>   最美好的性经历是我和在乎的人一起创造的。

>   *—*\__我喜欢性爱时身心的存在感。

>   我不希望在观看色情时被人逮到。

>   我不喜欢色情行业，不想为它做经济贡献0

>   \_____我不喜欢观看色情时的个人感受完
>   \_\^我不需要借助于色情就能有放地舒缓生活中的压力ii :

> 我不喜欢在观看色情时达到高潮。

>我更喜欢和伴侣一起看色情，而不是一个人看。
>我希望对我爱的人开诚布公。
>我不能色情不应该出现在家庭或工作场合，
>我觉得孩子们不应该接触色情  
>　_我觉得色情是“黄毛小子”的性行为。

>我觉得色情大过激烈。

>有比色情更美好的事情等着我去做。

>年纪越大，对色情的兴趣就自然少了。

>总分

每隔6个月重新评估一次，确定让自己沉溺于色情的因素变

## 在色情中越陷越深

介绍了让人减少对色情依赖性的因素后，下文要着重介绍加剧个 人对色情依赖性的因素。

前文中提到过科里，一位34岁的电脑分析师，他童年初次接触色
情以后就越陷越深。和杰克一样，科里也是在小乡村中成长，成年离
家之前，他都没有色情瘾。但在此之后两人的经历就大不相同了。科
里的成长环境与杰克非常相似;但在现实生活各种因素的驱使下，科
林开始沉溺于色情，这给他的生活带来了许多严重的后果。

### 科里的自述

在我的家庭里，谈论色情或是任何与性有关的话题都是出格的。
我从来不敢问父母任何关于性的话题，我们生活的社区也十分保守，
社区学校禁止开展任何实践性的性教育。我从小就内向，对性一无所
知，觉得自慰都是罪过。跟其他男孩子一样，我偶尔会看看色情，一般
看的都是朋友之间传来传去的色情杂志，那些图片让我感觉很刺激。
不过总的来说，我年纪小的时候看色情不算频繁。色情资料我拿得
到，也真的想看，但是我觉得自己想要看色情的念头很龌龊。不过，我
自慰的时候还是会看色情图片。大学的时候，我偶尔会去租色情录
像，买色情杂志，但因为有自责心理，不敢看得太过频繁。

大学毕业之后，我开始和一名叫爱丽丝的女孩子约会，她很可爱，
但我并不是很了解她。我当时只觉得，既然一个女孩子对我有了好
感，我又觉得她顺眼，我就应该跟她结婚。她同意了，但是因为宗教信
仰的关系，我们约定绝不进行婚前性行为。爱丽丝和我订婚4年，期
间我们连接吻都没有过。想象一下，那时我20出头，正是血气方刚的
时候，这极大地压抑了我的性欲。

毕业后，我进入一家电脑公司工作。我的本职工作是在新闻组网 **(Usenet
Groups**)上搜索信息，编辑目录。在这种网络论坛上，任何人
都可以匿名发各种内容的帖子。新闻组网上的大部分用户都看色情。
无论你喜欢哪种重口味的性爱，都能找到。只要你用新闻组网，你就
会发现其他用户也在看色情。渐渐地，我开始沉溺在色情世界里。我
有点恋足癖，最喜欢一个专门特写裸足的群组，我是那个群组的常客；
我也喜欢在网页上面看未成年少女的色情图片。

在未婚妻面前，我从来没有避讳看色情这件事。我感觉得到爱丽
丝内心的不满，但她还是默默忍耐着。其实，我对色情和自慰有很深
重的罪恶感，但是这些负面情绪只会让我的高潮来得更加猛烈。我会
自我安慰说老这样性压抑也不行，看色情总比跟别的女人发生关系好
啊。慢慢地，我的性关注点就转移到了色情上，对未婚妻的态度越来
越冷漠**a**只要我觉得孤单沮丧，或是百无聊赖的时候，就会边看色情
边自慰。没有性生活，加上我的工作让我很轻松就能接触到网络色
情，我就对色情上了瘾。

笔者分析：当科里的生活环境改变后，他与色情的关系得到了实
质性的发展。他和女友长期保持着恋爱关系但又禁欲，而他在工作时
又能常常接触色情，这挑起了他的性欲。这些促进因素让他在色情之
中不能自拔，为将来生活中的诸多问题埋下伏笔。

笔者将科里的经历当作具有普遍意义的事例，总结出诱使个人在
色情中越陷越深的促进因素，包括：

1.  将色情和快感相联系

2.  接触色情的途径便捷

3.  利用色情来对抗抑郁和压力

4.  无法维持恋爱关系

笔者将会详细分析上述促进因素，帮助读者更好地了解这些因素
是如何影响个人与色情的关系。

### 1.  将色情和快感相联系

虽然科里对着色情自慰后会有负罪感，但他还是对色情有着浓厚
的兴趣，不会觉得倒胃口。跟很多人一样，科里喜欢色情是因为色情
可以满足他的性好奇心，让他体会性快感。从初体验开始，科里就体
会到了强烈的快感，从而对色情产生了浓厚的情感。

色情可以有效地辅助自慰，光这点就足以让人对色情迷恋不已。
玛丽是一名43岁的会计，她说：“自从我把自慰和色情结合起来的时
候,就已经没有回头路了。单纯的自慰没什么意思，但是和色情结合
在一起就非常劲爆了。我在看色情节目的时候，感到自己融人性爱角
色中去了，那种感觉和嗑药一样嗨〇”

色情会引发性幻想，这是人们会把色情和快感挂钩的另一个原
因。丹是一名20出头的年轻人,他就是喜欢色情能够立即带他进人
“一切皆有可能”的性幻想世界中。他说:“我感觉，色情就是一个无处
不在、随叫随到、心甘情愿的性伴侣。”

在性幻想的世界中，色情尤其能够满足男性的性趣和需求。在色
情里，只要男性勾勾手指，女性就会二话不说主动送上门来。就算对
最**MAN**的男人来说，女人对自己感兴趣的性幻想也是非常愉悦的。
因为男性在现实生活中总是先要“客套一下”，彬彬有礼地问问对方是
否愿意和自己发生关系，何时才能发生关系。男人能在色情中找到无
限的快感,是因为在色情世界里没有人会抗拒他们的欲望。

喜欢享受视觉刺激的个人更易患上色情瘾。现实中，大部分男性
都会被视觉刺激引起性欲，这就是为什么对男性来说,相比较其他类
型的网络色情活动，如网络聊天、网络约会和性教育网站，他们更喜欢
看露骨的色情画面。研究证明，男性沉溺于视觉色情的可能性是女性
的两倍。但一些专家认为，这种性别差异会渐渐缩小，因为如今越来
越多的年轻女性过早地接触到了网络视觉色情信息。

此外，色情体验的其他方面同样可以促进快感。如第一章所述，
色情的诸多属性会让人产生强烈的愉悦感，借助于高科技，色情可以
诱发如嗑药的亢奋感。人们会把色情和快感联系起来，就是因为人在
搜寻新鲜资料的过程中可以得到猎艳般的刺激感，如手拿冲锋枪扫射
般的畅快感，更不用说它还能为高潮增色了。

前文提及，高潮会刺激大脑释放一些令人产生快感的化学物质，
而任何能促进高潮的事物都会让人印象深刻。所以，人们通过，也可
以说是需要，色情来达到性爱的顶点，如此享受自慰和高潮之后，人自
然就会对色情产生强大的情感和肉体需求。一些人在单身时观看色
情，即使婚后也无法断绝与色情的联系，这就是因为他们需要依赖于 色情来寻求快感。

如果人需要依赖色情来达到最愉悦的高潮，那么无论你是否有主
观意愿，人在潜意识中都会想要更多的色情。有事物让你感觉很好，
你就会想要不断重温这种感觉，这是人之常情。做那些让人愉悦的事
情次数越多，越会让人习惯于此事；同时,人会逐渐丧失判断力。色情
带来的愉悦感会增加个人对色情的容忍度和接受度，从而忽略心底的 顾虑。

### 2.  接触色情的途径便捷

尽管如今色情泛滥，但要长期在私下观看花费很少甚至完全免费
的色情资料,还是需要一个比较完善的接触渠道，因此，接触渠道仍是
影响个人与色情关系的重要因素之一。过去，想看色情，我们还要出
门花钱买，回家了偷偷看，心里还在暗暗期盼买来的内容会是惊喜。
但自从有了网络之后，人们就可以坐在办公室或者家中，随心所欲地
搜索自己喜欢的色情。如今，无论你有没有主动去搜索，都可能会在
网上看到色情的预告广告，无意间弹出的窗口，网页植人的色情广告。
你会发现，几乎每一次上网，自己都要纠结到底要不要点击那些弹出 来的色情窗口。

随着社会文化的发展，高科技已经改变了无数人观看色情的习
惯。根据《男性健康》杂志最新的调査,71%的男性自使用互联网以
来，他们会观看更多的色情，而1/2的男性会自忖是否过于频繁或者 过久地观看色情。

接触色情的途径便捷是科里沉溺其中的重要原因之一。他说：
“网络性爱把我牢牢困住了，搜索我想要的图像既方便又快捷，很难让
人抗拒。只要我想，就马上可以沉浸在我喜欢的裸足或是少女图片里
面。网络上其他人也在看相同的内容，这让我觉得自己的小爱好是
‘正常’的。过去，要在商店里找到自己喜欢的色情需要大量的时间和
钱财，现在的条件便利太多了。”

维克多是一名50岁的社区义工，如今已是他戒除色情瘾的第四
个年头了。自从他能接触网络色情以后，观看的色情量曾经一度猛
增。“婚后我偶尔会去买一些色情品。虽然我很喜欢，但还是觉得把
色情品藏起来不太安全，所以看完后我都会销毁掉。在过去20年间，
这样的事我只做过几次。1998年起，我开始看网络色情，之后我对色
情的迷恋达到了顶峰，直到4年前，我才能控制自己对色情的依赖。
我从来没有嗑过药，但是我现在觉得网络色情就是‘性瘾的可卡因’，
我就是一个活生生的例子。”

托德是一名35岁的邮递员，对他来说，正是廉价的网络色情使他
的色情瘾一发不可收拾。在使用互联网以前，色情的费用问题限制了
他观看色情的行为。“我的经济一直比较紧张。我最多就是偶尔花
16美元买本色情杂志，20美元去脱衣舞夜总会放纵一下。但我还是
没有条件每天都这样去消费。我手头稍微宽裕一点的时候，很快就会
被妻子榨干。那时接触色情的途径太少了。但有了网络以后，这事就
容易多了。过去我一年之内最多偷偷摸摸进行十次和色情有关的活
动。现在呢？我每天都可以在网络上看2到3小时的色情信息。所
以，那种‘我要是真的干了这事回家没法交代’的顾虑完全不存在了。”
对布莱德来说，便捷的电影付费点播系统激起了他对色情的欲
望。“结婚以前，我的性幻想对象一直是我的准妻子。结婚后6个月，
我找了一份销售的工作，经常要出差。我总是在外面奔波，跑遍了全
国。每一个住过的旅馆都有电影付费点播系统，而且，色情在点播系
统中总是排名第一的。所以，只要一出差我就开始看色情。我的色情
瘾又复发了，而且比之前还要严重。”

牧师吉姆•托马斯在美国俄勒冈州尤金的信念中心主持一个专
门针对男性色情瘾者的项目。他认为，如今便捷的网络和电视色情频
道是引发公众色情瘾问题的重要原因。“开车去一家成人商店、色情
商店，被人发现的风险还挺大，人们很难拉下脸来做这事儿。但如果
只需要鼠标轻轻点击就可以进人色情网页，人们就比较容易迷失自己
了。其实，有些人在纠结到底要不要看色情的时候，如果不是面对着
色情的直接诱惑，或许不会失守。偷偷摸摸看色情，不会有旁人知情，
这样的风险就小了。所以，有些人就无力抗拒了。”

本是一名22岁的大学生。一次，他的室友们都出远门了，他一个
人不分日夜泡在网上，就染上了色情瘾。“刚开始，我都没有想要看色
情。但浏览网页的时候，色情无处不在。我的好奇心就这样被激发
了，然后一眨眼，我就已经点击开了网页。在我有意识之前，这一切就
已经发生了，我好像被色情这个巨大黑洞给吞噬掉了

接触色情的机会越多，人们就会越想要看。这个道理和超市结账
台上面放着的糖果是一样的：就算我们不饿，也还是会想要买。便捷
的渠道极大地满足了我们的欲望，削弱了我们理智判断的能力。如果
色情时不时在生活中出现，我们或许就很难对色情说“不”。这就好像
你实际上不想要吃结账台上的糖果，但你还是会掏钱买一样，色情会
在你觉醒之前就在潜移默化中浸透你的生活。作者大卫•穆拉 (**David
Mura**)在他的著作《男性的悲哀:对色情和成瘾的解读》里这样
说道：“色情图片出现的频率越高，就越能消磨人们的抵抗力。”

### 3.  利用色情来对抗抑郁和压力

习惯用色情来消极对抗性以及感情问题的人，更容易在色情陷阱
中越陷越深。色情带来的性体验，似乎是抚慰心灵伤口的灵丹妙药。
如果你打小就把色情当作一种抵制机制，那你在孤单和脆弱，心情沮
丧绝望之时自然会到色情中寻找慰藉。如果色情曾让你彻底释放，即
使只是暂时而已，那么之后遇到了经济问题，工作压力，家庭矛盾，都
会增加你点击色情网站、打开电视色情频道的概率。

38岁的东是一名音乐家，他虽然很享受和妻子的性生活，但他还
是需要色情来对抗日常生活中的压力。他告诉笔者：“妻子只是给了
我一个性欲发泄的渠道，这对我来说还远远不够。我还需要性幻想，
这是我逃避现实的方式。老婆只存在于现实中，而现实才是我痛苦的
来源;色情的性幻想世界中，没有痛苦，只有享受。最重要的是，这一
切都在我的掌控之中。”

艾伯特，中年、离异,3个孩子的父亲，他到现在还要看色情来逃避
现实色情可以让我暂时忘记现实的痛苦。最重要的是,这一刻，我
解脱了。”要说解压的效果，色情和电视是一样的。我们不过是选择了
另一种现实的方式来躲避面临的问题。就像艾伯特总结的那样：“色
情是现成的逃避机制。”色情能带来舒缓的功效，这不仅仅是因为色情
能让人暂时逃离现实世界，进人性幻想的愉悦世界，还因为色情会使
人体内的血流循环加快，刺激高潮的来临，舒缓肌肉紧绷。

如果色情被当作对抗焦虑、悲伤、愤怒、怨恨等负面情绪的工具，
那么人们在色情中越陷越深也就不足为奇了。和前妻的婚姻亮起红

灯的那段日子里，色情是凯文最忠实的伙伴。“那时我和前妻的关系
已经开始恶化，我开始频繁地去一家成人商店。”他告诉笔者，“看色情
会让我暂时忘却婚姻的痛苦。”

患有抑郁症、强迫症、多动症、毒瘾性格等心理疾病的人更容易色
情成瘾。托德就是这样一个例子，他告诉笔者:“我患有多动症和抑郁
症。色情对我来说就是个紧急时刻的防空洞。压力快把我击垮的时
候，色情就在那儿等着我，我就可以暂时逃避一下现实了。”

对性生活的不满也同样会引发或者加剧色情瘾。一些人不去努
力和现实中的伴侣解决问题，却转而求助于色情。以科里为例，他订
婚4年，没有和未婚妻发生过性关系，连接吻也没有。还记得他是如
何把性不满归咎为自己陷入色情陷阱的原因吗？性欲旺盛者会将色
情视为后备胎，伴侣不能满足自己时，色情就是后备方案。一名23岁
的年轻人总结的好:“色情为我的性欲添料，我就是把它当作备胎。”色
情跟现实中的伴侣不同，它从来不会说“不”，也从来不会因为对方的
特殊性需求或者自己性需求不满而发脾气，是实至名归的安全备胎。

40岁的吉姆是一位电工,在和妻子进行受孕治疗期间，他大大增
加了色情观看量。在那段日子里，他被迫“随时为性备命”。他说:“我
和妻子在日历上圈好了要做爱的日子，在一段时期内每天定时做爱。
那段时间我压力很大，不管愿不愿意我都要做爱，不然医生和妻子就
会不满。我喜欢色情，就是因为它给了我开放的性自由，我自己能决 定是不是要高潮。”

很多受访者称性障碍会让自己加深色情瘾，也可以说，色情为性
冷淡者、阳痿患者、不孕不育者带来了福音。卡森，一名55岁的退役
运动员，在反思了自己观看色情的经历之后，总结道：“几年前我会沉
溺于色情，就是因为我不希望自己性欲衰退。我想要重新体验年轻时
那种强烈的性兴奋和性欲望。失去了性欲，让我觉得自己老了，不中 用了。”

在现实中缺乏性伴侣也是导致个人产生、加深色情瘾的原因之
一。兰就是一个典型的例子，把色情视为恋爱的替代品。他说:“我一
个人住，没有女友。色情让我性兴奋，几乎每天我都要看色情来发泄
性欲。除非我开始恋爱，不然我还会继续这样子下去。”

如果把色情当作改善人际关系，解决性欲等现实问题的工具，那
么人们就很难探索出积极方式来解决现实问题。色情在短期内快速
有效，看起来似乎是解决现实问题的简易途径，但它和毒品一样，只会
让人产生依赖性。如果我们一味依赖于色情，不在现实中解决问题，
那么我们只会在色情陷阱中越陷越深。

### 4.  无法维持亲密关系

另一个导致色情瘾的因素是个人无法在现实中维持亲密关系。
笔者采访过的很多色情成瘾者都称:“谈感情太浪费精力了”，“我不喜
欢和别人分享自己的情感”，“性就是为了快感，不是为了爱”，“我根
本不可能在恋爱时完全忠诚'

对那些不喜欢对别人敞开心扉，不习惯展示内心的脆弱和温柔的
人来说，色情就是绝佳的性欲发泄途径。真正的恋爱关系是要花费一
番心思的，但色情到手很容易。就像牧师吉姆•托马斯所说:“在色情
里面，性和爱恋是没有关联的，所以对那些不知道如何接近女性的男
人来说，色情确实很有吸引力。从性方面来说，男人就是用下半身思
考的动物，而色情带来的信号就是：他们这样做无可厚非，色情就是不
需要恋爱就可以体验性的办法。”

26岁的杰克逊是一名法官助理，他身陷于色情瘾是因为他觉得色
情可以庇护他,让他免受指责。他说:“看色情不需要我行动，也不需
要我挖空心思去讨好别人。屏幕上、色情电话那头的妞儿让我很安
心，风险也很小;而且，我也不需要担心我是不是早泄了。在现实中做
爱根本没有这种自由感。”

皮特是一个25岁左右的年轻人，色情让他体验了以个人为中心
的性快感。他回忆了自己的体验后说:“看色情不需要任何前戏。除
了自己，我不需要满足其他任何人的性欲。色情给的就是我想要的,
我就是个想要即刻性快感的任性孩子。”

对自己的性吸引力或者性技巧不够自信的人（在生活中，每个人
某些时候都多少会有这样的不确定感）也可能对色情毫无抵抗力。观
看色情就是一场不需要别人评判的性活动。没有人在看你，没有真实
的肉体接触。有些人相信要自始至终掌控主动权才能达到最完美的
性爱，那么色情对他们来说就是完美的体验，因为色情观看者自己可
以决定何时、何地，以及进行何种性行为。

罗恩•费因奇是一名波兰籍性治疗师，他说:“色情是一张通往模
拟高潮的免费门票，还免除了现实性爱的风险。”男性的性欲望在色情
这个世界中绝不会受挫，因此他们自然容易于沉溺其中。

不过话说回来，这并不是说色情不会带来任何风险。色情观看者
经常要扯谎来解释自己的行为，还要把看的内容藏起来。研究显示，
70%的人是偷偷摸摸地在看色情,而且就算人们公开自己观看色情的
行为，前文中提到科里对他的未婚妻就不避讳这件事，但他们还是会
尽量避免谈论细节内容，以免让伴侣感到不适。他们可能会闭口不谈
最重要、最敏感的信息，比如他们在看的是什么类型的色情，他们自慰
时也需要色情的刺激。

科里从来没有告诉过未婚妻爱丽丝，他经常边看未成年少女图片
边自慰。如今科里才醒悟过来:恋爱关系没有满足他的性需求，他对
爱丽丝的不忠，最终导致了这段关系的破裂。他说:“恋爱的时候，我
的需求从来没满足过。从订婚到结婚这段时间里，我观看色情的频率
暴涨，而这种双面人生最终毁了我，也影响到了他人。”

在生命的不同阶段，各种促进因素或许会驱使个人在色情道路上
迷失自我。我们或许对性生活不满，想要发泄心理压力，或许希望重
现年少时期的旺盛性欲，如果抑制因素不能完全抵消这些现实问题，
那么色情问题失控的可能性就很大。

下文提供的清单详细介绍了促进个人与色情联系的各种因素。
阅读完别人的经历，你可以花几分钟的时间来分析自身的促进因

>   “什么导致我在色情陷阱中越陷越深?”

分析促进因素

此清单旨在帮助个人确定目前生活中促进你和色情联系的因
素。如果你有所述表现，请在前面横线上打钓。

>   我把自己看的色情资料藏起来，不让别人看到。

>   我为了能够继续观看色情不惜撒谎。

>   \_,_我平时会幻想自己看色情的情形。

>   \_我觉得自己想看多少色情都行。

>   我很容易上瘾。

>   \^我认识沉溺于色情的人t,

>   我有自己的色情资料储备3

>   无聊的时候我看色情解闷。

>   \___我想要体验色情中看到的性行为 我的朋友和熟人也沉溺于色情。

>   我看到能传递色情信息的高科技设备就很激动。

>   我最棒的性体验是在看色情时经历的。

>   沮丧的时候，为了改善心情我会看色情„

>   我倾向于在色情中，而不是在现实中寻找慰藉。

>   \____尽管色情违背了我的价值观和信仰，我还是会观看色情。

>   *A*需要观看色情或者幻想色情来刺激性欲.

>   *一*\__我把色情当作性行为楷模..

>   \__我最棒的高潮都是在看色情时体验到的C

>   我在性生活时也会幻想色情画面、.

>   我喜欢特写非法或者虐待倾向的色情。

>   我抽出时间定期观看色情。

\___只要我想要，就能找到色情信息。

>   我很喜欢那些看起来像是AV演员的人。

没有对象的时候，我需要色情来发泄性欲。

\___只有看着色情或者想着色情的时候，我自慰才会感到自

然_。

我都是独自观看色情，不和别人一起看。

自从观看色情以来，我的性欲大增。::

观看色情被逮到的可能性让我觉得很刺激

>   我想到要放弃色情就觉得不舍。

\_____随着时间的推移，我越来越依赖色情了。

总分

读者可以每6个月重新评估这些促进因素，

这些促进色情瘾的因素会引导人们在生活中作出选择，让个人与
色情的关系或如开了闸门的水库，或如及时停止的刹车。比较一下你
在促进因素和抑制因素清单的得分，哪一个总分更高？哪些促进因素
和抑制因素对你的影响最大？这些信息可以帮助你评估现阶段与色
情的关系，并预测走向。

每一天，我们或者更加靠近，抑或更加远离色情。如果我们想要
和体育用品店的经理:杰克一样远离色情，那么我们每一次成功抵制
色情都会减少自身与色情的联系。但是，如果你和下章中将要提到的
色情观看者一样，在色情陷阱中越陷越深，没有停下脚步去思考自己
究竟有了什么变化、为什么会发生这些变化，那么结局可能会是灾难
性的。就好像开车到中途，忽然发现自己迷路了，甚至完全不知道如
何到了如今的地步。科里的遭遇就是如此，色情驱使他踏上一条不归
路，乃至坠人深渊:他猥亵了继女，妻子离开了他，而他蹲了大牢。

在色情的道路上，你必须要清醒地意识到现阶段的状态以及未来
发展的趋势。正如一位男性受访者所说•/‘这不是一个随便玩玩的游
戏。色情这个幻想世界最终会人侵现实生活。”
