# 第二章 色情初体验

讲到色情，大家通常会直觉地认力它是供成人消费的。毕竟，那些卖色情杂志和录像的商店都叫“成人商店”，电视播出色情
秀之前总会提示说“少儿不宜”。不过事实却令人吃惊:大部分人初次接触色情的平均年龄是11岁！而几乎每个人在18岁之前就已经过 了一把眼瘾。

如果现在的你有色情瘾问题，很可能这个问题可以追溯到你初次
接触色情时的情形。童年是个人性格的成形时期，孩子非常容易受到
不良因素的影响，而这段时期的经历会塑造个人的人生态度和行为举
止，从孩童到青少年的这段过渡时期则是个人性欲望和性取向的形成 时期。

布莱德的经历具有一定代表性，证明当今社会孩童往往过早接触
到色情。布莱德未成年时就已经深陷色情陷阱不可自拔，他如今是一
名27岁的商人，成家立业，育有一子，但在过去4年间他都在苦苦地 与色情瘾作斗争。

## 布莱德的自述

我初次接触色情时，只有6岁。那天我和哥哥一起在当地小学的
停车场骑车，调皮捣蛋。那是暑假的一个周末，除了两个混混在单杠
那儿玩之外，学校空无一人。我和哥哥起初也没有注意到他们，直到
后来他们把我们叫了过去，说是要给我们看好东西。

其中一个人打开了一本《阁楼》杂志，让我们看里面的裸体女性。
当时我并没有觉得惊讶，但这段回忆却十分清晰，直到现在还深深烙
印在我的记忆中。我当时觉得有点奇怪，但又夹杂着快感。那时我还
不知道什么叫淫秽，因为年纪太小，根本不懂那种内容，也不了解自己 微妙的情绪变化。

我和哥哥回家后，把这件事告诉了妈妈。她火冒三丈，一路狂奔
到学校操场，想要找到那两个浑小子，但他们已经走了，走前还把那本
色情杂志撕成一页一页，撒在地上，似乎就是想要大肆宣传。妈妈把
所有的纸一张张捡起来，全都扔到了垃圾桶。我当时不知道为什么妈
妈反应如此之大，不过就是裸体而已嘛。对当时的我来说这件事没什
么大不了，但是妈妈反应过激，而且事后也没有给我们任何解释，这让 我印象深刻。

之后，我对于色情的好奇心暂时消失了。关于性的想法，被其他
事情挤到边角旮旯去了，我忙着和邻居孩子打成一片，一起骑车，玩气
枪大战，时常参加各种运动，还要上学。直到7年之后的那个夏天，我 才开始主动看色情。

那个暑假特别闷热。父母都去上班了，留我和哥哥看家，还要干
一大堆农场的活儿。我们俩烦得要命。为了表示抗议，我们就在家看
哥哥从某解码频道录制下来的色情录像来打发时间，有时候，我们也
去堂哥家里看花花公子频道。

妈妈对操场事件的态度就已经说明，色情在家里是个禁忌。我们
知道看色情的事一定要隐瞒得天衣无缝，万一被老妈发现就惨了。不
过我还是照常看，一方面因为哥哥说这个很棒，另一方面我也已经到
了性冲动的年纪了。刚开始，我还没有学会自慰，但是很快我就无师
自通了。我的第一次高潮就是在看那个色情录像带时来的。

很快地，我们就不再抱怨父母布置的家务活了，只一心盼着父母
出门。我满脑子都是想要看更多色情的念头，渴望更多的性幻想。就
算父母在家，我也会在脑子里面偷偷回味录像中的画面。我开始每天
频繁地自慰，已经有强迫症性质了，但是那时的我，很傻很天真地不知
道自己的行为会带来怎样的后果3我只知道，这件事做起来很爽，只
想着做的次数越多越好。

这就是我染上色情瘾的起点，在那之后，我对色情的欲望有增无
减。只要有机会，不管是限制级杂志还是录像，我都会千方百计弄到
手。如果我在朋友家玩，而且他的父母正好不在的话，我就会怂恿朋
友去找他老爸的色情珍藏品。等到我父母发现我沉溺在色情中的时
候，我已经病入膏肓了。他们再怎么训斥，我都当作是耳边风。表面
上，我会装得可怜兮兮，满口认错，保证再也不会看色情。但是第二
天，我就会迫不及待地想要看更多更刺激的色情了。

笔者点评:那天早上，当布莱德和哥哥骑车去学校操场玩的那一
刻，他绝对料想不到那天与色情的第一次亲密接触会成为他青少年时
期性欲的焦点。色情导致他丧失诚信，最后，还几乎毁掉他的婚姻。

## 孩子是很容易接触到色情的

笔者调查发现,一个人往往在童年或者青少年时期就开始观看色
情了。每个人初次接触色情的情景各不相同，但是对很多人来说，初
次接触色情时年纪过小。

今年32岁泰勒还记得他第一次看色情时,他只有5岁。那时，他
在一个朋友家玩。“朋友的父亲把一本色情杂志随随便便地放在起居
室的桌子上面，似乎完全不在意这种事。我到现在都还记得，当时我
在杂志里看到了很多大胸脯的女人照片，裸体的男人和女人在做爱，”
泰勒说，“我觉得那这本杂志非常神奇，当然啦，那个时候的我完全不
知道人体的性机制问题，但我就是被那种新奇又神秘的感觉给吸引住
了，没有什么人在5岁的时候能够天天看到这种东西。”

吉尔是一名34岁的矿工。他9岁的时候，得了流感在家养病。
某天他在父亲的抽屉里发现了一本《阁楼》色情杂志。“我当时并没有
刻意在找什么，只是偶然发现了那本杂志。我随便翻了翻，感到很好
奇，又有点疑惑。就是从那个时候开始，我改变了对爸爸的看法。我
把杂志挪了一个地方，想让爸爸知道我已经看到了这本杂志，但他都 没有提起这件事。”

翻出父母的色情收藏品是孩子们初次接触色情的途径之一。对
孩子们来说,找到父母藏着的色情就好像找到宝藏一样。色情肯定是
稀奇又珍贵的东西，不然父母怎么会这样大费周章藏起来？找到了父
母藏起来的色情，一看之后，果然是很有料的东西，劲爆无比，抢人眼
球。但同时，大部分的孩子都明白，自己不应该跟父母说这件事，一旦
被发现的话，肯定会被狠狠地罚一顿，然后再也看不到这些色情品了。
为了保住自己的战利品，孩子们自然会守口如瓶。一旦人染上了色情
瘾，就只能一辈子用这种偷偷摸摸的办法看色情。

孩子们接触色情的另外一种途径就是通过亲朋好友的介绍。当
长辈或者孩子崇拜的人兴奋地给孩子秀色情时，孩子们会觉得很刺
激,很兴奋。这就是所谓的“传染性兴奋”，我们小时候总是会刻意模
仿偶像或是竞争对象的行为以及他们对事物的态度。

贾斯汀就是通过亲人的介绍接触到色情的。他9岁时第一次看
到的色情是叔叔让他看的。“我叔叔照看我们时，把我和两个弟弟放
在沙发上，坐在他身边。我们还以为他要讲故事，但是他拿出了一本
《花花公子》杂志，让我们看里面的图片，我的眼珠子都要蹦出来了。
叔叔弗莱德非常兴奋地翻着书页，我们在一旁看的也是热血沸腾。我
当时就好像酒鬼第一次喝到了酒一样，激动得不得了。后来叔叔只要
来照看我们，就常常给我们看色情杂志。”

另一个实例，罗布,43岁，他小时候第一次看到的色情图片是哥哥
给的。“那时候我7岁。哥哥让我坐在床上，大声宣布说：‘做好准备，
它会燃烧你的小宇宙！’然后他拿出一张图片，放在我面前。那是一张
半裸女人的图片，她真的是个大美人，我到现在还记得她的姿容，记忆犹新。”

大部分受访者第一次接触色情时的情形，不外乎是以下几种情
况：和朋友一起看，亲人介绍看，看到父母藏着的色情品。而如今，大
部分孩子第一次接触色情都是通过互联网。调查表明，每年都有1/4
的孩子在上网时会不经意地看到色情信息。8岁到16岁之间的孩子
中,90%都承认在网上看过色情。另一项调查表明，半数以上的孩子
在初次接触色情之后都会念念不忘。也就是说，本该是为成人服务的
内容，却导致孩子们过早地接触到色情，这已经成了整个社会的一场 大灾难。

## 初体验色情时个人反应不尽相同

有些人说:“色情有什么好看的？！ ”而另一些人觉得:“色情实在是 太有意思了！
”吉尔，前书里提到过的矿工，是这样说的：“看着那些美
貌的、魅惑的女人照片，就让我有一种‘世界又重生了’的感觉。”

大部分受访者称，色情的初体验是又刺激又劲爆，只有很小一部
分人说自己感到不适。小部分受访者用“雷人”、“困惑”这类字眼来
形容色情初体验。贝奇，19岁的大二女生，在刚上高中时第一次接触
到色情。“太让我震惊了！我还感到困惑，抑郁消沉。第一次看到这
种对女性施行变态性暴力的特写，让我失望透顶，因为色情彻底侮辱
了女性的尊严。父母跟我说，性是很美好的事，但色情里面的性不是。
我想要和男人亲热，但是我不想要对方把我当色情角色一样来侮辱，
这让我完全无法接受。”

初次接触色情时的反应，取决于各人的特定因素：年纪的大小;组
团还是独自一人；是自己翻箱倒柜找出来的，还是别人为了炫耀而秀
出来的；看到的是什么样的内容，等等。你懂的，一个6岁的孩子看到
重口味色情录像时的反应，跟一个12岁的孩子找到了老爸收藏的色
情图片时的反应，肯定是不一样的。性别也会影响个人的态度。与男
孩相比,年幼的少女初次接触色情时，更容易情绪低落，甚至害怕到失

声痛哭。

其他影响个人对色情态度的因素还包括宗教信仰、家族期望和社
会环境。大家同样都是13岁，但**A**的家庭会毫不避讳地公开讨论性
问题，而**B**的家庭非常保守，不愿提及任何与性有关的问题，那么两人
对色情的态度也将会是截然不同的。

33岁的艾利克斯的经历说明，宗教信仰和家族期盼如何影响个人
对色情的看法。艾利克斯觉得色情这个禁忌世界的快感可以帮助自
己脱离童年时苛刻的禁欲教育。“我出生在一个虔诚的门诺派教徒家
庭，你听说过门诺派的一个笑话吗？为什么门诺派严禁婚前性行为？
因为这会让人想要跳舞！所以，色情这种词是根本不可能出现在家庭
里。9岁的时候,我从好朋友的哥哥那里买了 20本《花花公子》之类
的色情杂志，用做作业的时间偷偷地看，那种面红耳赤、偷偷摸摸的感 觉实在是很刺激。”

## 父母的态度会导致情况的恶化

还记得前文中布莱德和哥哥去学校操场玩,两个混混给他们看色
情杂志的故事吗？事后布莱德和哥哥立刻冲回家告诉妈妈这件事，其
实他们有很多困惑希望得到解答，但妈妈并没有冷静地给孩子分析这
件事，而是直接发火，去操场找那两个混混算账。因此,布莱德孩童时
代，从来没有机会向长辈询问相关的问题，也没有从长辈那里听到对 此事的任何评价。

布莱德现在已经成家立业，做了父亲，自然也就能理解当时母亲
的反应了：竟然有人拿那种垃圾给这么小的孩子看？她自然是很生
气，也担心那些混混会引诱或是猥亵儿童。但是，她不理性的态度让 布莱德更加困惑。

那时的布莱德和其他同龄儿童一样，对人体和男女之差非常好
奇。然而，布莱德母亲的过激反应让他对自己本能的好奇心产生了羞
耻感和负罪感，再也不敢向母亲提起任何有关色情的事。当布莱德到
了青春期并沉溺于色情时，父母才开始关心家庭性教育，可惜，木已成
舟。长辈和孩子们之间交流的渠道已经堵塞了，布莱德已经开始沉溺
于色情,在被逮个正着的时候又满口谎言。

大部分受访者最初接触色情时，父母的态度也几乎如出一辙。如
果孩童想要尝试着跟父母谈论这个问题，父母的反应让他们很快就意
识到，性话题是越界的。大部分的父母都像布莱德的双亲一样，不知
道如何培养孩子们的科学性观念。所以，这些父母就采取闷声发大财
的态度，绝口不提任何有关色情的事；而有些父母不愿意谈及色情问
题,就是害怕孩子发现自己也在偷偷地看色情。总的来说，大部分家
庭中，父母对色情的态度就是“不问，不说”。

这样一来，问题就开始恶化：父母不能帮助孩子们有效地解决他
们对色情的闲惑，这将会引起一系列的连反应。原本孩子对父母毫
无保留的真诚态度、父母与孩子之间原本亲密无间的关系开始出现裂
痕，孩子们会不必要地为自己的性意识感到羞耻，而这更容易诱发强 迫性色情瘾

看到这儿，读者可以停下来回想一下自己的色情初体验。下面是
笔者设计的问卷，旨在帮助读者正确理解自己初体验时的情况以及影 响。

色情初体验调查表

1.  第一次接触色情时，你多大？

2.  当时的环境怎样？你是独自一人还是和他人在一起？

3.  你接触的是什么类型的色情？描绘的是什么场景、什么类型 的性行为？

4.  你当时的第一反应是什么？你的感觉怎样？比如：兴奋、迷
    惑、焦虑、羞耻、好奇、害怕、产生性欲、恶心、愤怒、高兴、低落，等等。

5. 你有和其他人谈论过自己的色情初体验吗？如果有，倾诉对象的反应如何？如果没有，独自背负着这个“不能说的秘密”，你感觉如何？
6. 你的色情初体验会让你想要观看、搜索更多的色情吗？如果是，通过什么样的途径？
7. 你的色情初体验，给现在的你留下了哪些遗憾？如果可以重来一次，你希望事情可以怎样改变？比如：当时的年级过小、色情内容不适、当时当然要等方面。为什么？

## 孩子因为各种原因继续观看色情

无论初次体验色情时的年龄有多大，除了小部分人称自从第一次
接触色情之后就开始上瘾以外，大部分人称，自己会根据时间、环境的
变化,时不时地选择去观看或不观看色情。不管你是七零后，八零后，
九零后，还是零零后，如果你定期观看色情，多半是因为你发现色情或
多或少可以满足你童年时期的这些正常需求：

1.  学习性知识

2.  群体归属感

3.  性开放和性快感

4.  消除精神压力

下文会逐一分析每类需求，并说明每项需求是如何让人自童年就 患上色情瘾的。

### 1.  “这真是太不可思议了！”（学习性知识)

孩子们天生就好奇性是什么，裸体是什么样子，自己是从哪里来
的等生理问题。到了青少年阶段，人体分泌的荷尔蒙激增，这时候人
不仅仅是想要了解性，而是必须要了解！而且是现在就必须要了解！
事实上，几乎所有学校和家庭的性教育都像是蜻蜓点水，根本无

法满足我们的求知欲，不能让人了解性关系怎么发生，人又是怎么享
受性的。光学习如何禁欲，如何避孕，如何预防传染病都远远不够。
小孩子就是好奇，想知道人在进行性行为时是什么样的，以什么样的
姿势，会带着什么样的表情，发出什么样的声音。

凯文是一名34岁的银行投资家，他14岁的时候在神学院修道，
学习成为牧师。他越是得不到性信息，就越是渴望了解。“电影之夜，
每当镜头里出现接吻或者亲热的镜头，主教都会用手帕把屏幕遮住。
他这种大张旗鼓的遮遮掩掩，激发了我的好奇心，更是想要看色情镜
头。到后来，我不可遏制地想要看‘不该看’的部分。”

如今，色情的确是唾手可得。与传统性教育相比，色情利用真实
的生活场景，利用活生生的影像，逼真的音效，来展现更真实的性行
为。大部分受访人群都把色情当作性启蒙教材。赫克托是一名医学
专业学生，他说:“我10岁左右开始看色情，还和哥哥一起去他朋友家
看色情杂志和录像。其实对我来说，色情就是性启蒙教材，我看色情
就是想要搞清楚性到底是什么，怎么做，用什么样的姿势。我知道学
了这些，迟早有一天会用得上。”

赞恩也是一名大学生，过去他做的“家庭作业”很特别。“早在高
中的时候，我就在网络上发现了裸体女人，我就像发了疯一样痴迷色
情。我当时就是一个性欲旺盛的青少年,对性很好奇;另一方面，我在
网上总是能找到新鲜刺激的内容。有了初次体验，每天我就会花几小
时本该用来做作业的时间去看色情。”

帕蒂是一名55岁的女性，她小时候缺乏性教育资料的时候，色情
就是她的性启蒙老师。“我那时候经常帮人照看小孩。有天晚上，我
把孩子哄上床之后，在雇主家客厅沙发背后的壁橱里找到了一大摞
《花花公子》的杂志。那时候我不过12岁，没人敢在我家里看这种杂
志的。我看了那些杂志才知道，原来还有这么一个我一直不了解的性
世界！从此,我就专门挑这种家里有色情的家庭当保姆，乘机去看他 们的色情杂志。”

人们在年少无知时，很难察觉色情中描绘的性根本就是误导性
的,在某些情况下，根本就是荒谬到可笑！尽管色情会让我们了解身
体的构造，但这样说吧，色情里面的身体比例都不正常。哪个男人看
到男艳星，不会哀叹上天如此偏心？或者看着自己的伴儿在心中哀
叹：为啥我媳妇儿就是个“飞机场”？

你相信吗？

>   正常男人勃起后阴茎平均长度是5.8英寸

>   男色情演员勃起后的阴茎平均长度是8英寸

>   85%的女色情演员都隆过胸

>   100%的色情杂志折叠插页都是**PS**过的

>   色情明星经常要进行清除毛发手术、生殖器整容手术和抽脂手

数据来源：《男性健康\>2004年第3期，《给聪明女\#看的色情指南》

可能，色情最误导人的“教育”在于，它会让孩子们以为色情中的
性是最完美的，随意的一夜情是美好的性爱，也没有人在事后会感到
不满，伴侣可以接受并且享受任何一种形式的性行为。而只有在人成
熟之后才会惊觉，这根本不现实。

### 2.  “爷们儿都这样”（群体归属感)

对很多人来说，色情会拉近自己与朋友圈或者家庭成员的关系。
在调查过程中，笔者听闻许多和亲朋好友共享资源、共同观看色情的
例子，但这种现象往往仅限于单一性别团体。就像前文中提到的布莱
德，他花了整个暑假的时间和哥哥一起观看色情，后来还去他同学家
下载色情内容;也有很多人告诉笔者，他们和其他人一起看过色情杂
志和录像。如今科技发达,和朋友家人一起分享色情也变得越来越方
便:一个短信就能把色情网站的网址转发给朋友，相互之间也可以把

装满色情图片的移动硬盘借来借去。

年少时，分享这种禁忌内容是为兄弟两肋插刀的表现，可以帮助
个人加强社交纽带。当个人和其他团体成员有着共同之处时,就会产
生团队归属感;如果这个共同之处还不能被大人知道的话，会加强团
体亲密度。色情在团体内的传播,就好像和朋友一起分享香烟、啤酒
和大麻，这样子同伴会觉得你很酷，这种情况在男性团体中尤为常见。

伊万是一位22岁的汽车修理师，他认为色情拉近了他和一帮好
哥们的关系。“我们7年级的时候，有个同学在学校附近的超市偷了
一本《阁楼》色情杂志。我们好几个男生一起看完了那本杂志。到了
高中的时候，我们就在朋友圈里面分享色情录像，还大开玩笑,评头论
足。但是我们从来没有认真讨论过自己的真实感受，这本来就是要给
生活加点搞笑、劲爆的料，尽管这些内容变态、荒谬到了恶心的地步。
我们看色情不是为了性兴奋，只是想找个聚会的理由。我要是知道了
这些哥们有共享的色情，就会跟他们预定，不过我从来不跟外人提起
我跟这一群人混在一起。现在再回过头去看，我们那时候对女人裸体
的迷恋，不过是一种所有人都上了贼船，所以大家都要万众一心的感 觉。”

现年38岁的多恩也是通过色情来巩固与哥们的关系。他12岁
的时候就和同学一起看他爸爸的《花花公子》杂志。“我们翻过每一
本,看完之后热烈地讨论，评头论足：‘天哪，她真漂亮！ ’，‘老兄，很刺
激吧？’或者是4如果是我的话我就会这样子做。’我整个童年都在和朋
友一起看色情，我对色情的依赖越来越重，不过这也让我与父亲更加 亲近。”

大部分男性受访者都承认色情加强了自己与他人的纽带。他们
沉溺于色情，是因为他们认为“爷们儿都会看色情”，而且还会让他们
显得成熟。寇里现在34岁，而他在有生之年中都在和色情做苦苦的
斗争，他的经历也是大同小异：“过去我和朋友总是一起熬夜喝酒，别
人看整夜的体育节目，我们就看整夜的色情录像。我心里其实有点内
疚，但是一想到色情无处不在，没有男生不看的时候，也就坦然了。”

拉尔夫是一名36岁的修理师，色情拉近了他和父亲、兄弟的关
系。“我出生在一个大家庭，我有五个哥哥，爸爸和哥哥们都看色情。
《阁楼》和《花花公子》这类色情杂志在厕所地上随便乱放。家里有一
个罐子，里面的色情资源都是共享的。我15岁的时候，哥哥们就开始
让我看他们收藏的色情录像了。”

女性一般不会为了改善闺蜜间的友谊而一起坐下来看色情。就
算有这样的事，她们的态度与男性也是大不相同的。蕾西是一名27
岁的理发师，她回忆说:“在寄宿学校上学的时候，我们一群女孩子窝
在一起看色情录像,其实也就是抱着玩玩的心态。刚开始看我们还觉
得很搞笑，但后来就觉得非常恶心，没过多久，我们就开始抱怨里面的
男主角太猥琐，性交太粗野，对白也很没有营养。”

如此看来，女性通过集体排斥色情来促进集体亲密度。有意思的
是，女孩子之间可以公开地谈论、谴责色情；而男孩子之间则达成了一
种默契:永远不能说色情的坏话，就算你真的觉得恶心，你也不能说出 来。

### 我有这种感觉是正常的”（性开放和性快感)

年龄在8 \~ 18岁之间的孩子，最怕被人当作“怪物”或者“异类”。
所有人都想要合群，这样才显得自己正常。青春期来得懵懵懂懂，许
多人都以为自己有点异样，特别是缺乏家长和其他成年人正确指导的
情况下，孩子不知道自己的性冲动和性幻想都是正常的、自然的。

色情对性的描绘十分露骨，表达性欲和性活动的方式也是“一切
皆有可能”。色情就像是孩子们的伊甸园，在这里，他们可以自由自在
地探索、尝试性体验。情色艺术摄影师兼作家大卫•斯坦伯格评论:
“色情仍然是性开放者公开、自由地表达性观点的方式，而对美国这个
仍以清教徒思想为主流的社会而言，性仍然是比较忌讳的话题，色情
也算是比较激进的言论了。”

色情的潜在信息是，有了性欲望就应该身体力行去实践，去享受
性高潮，这些都是名正言顺的事。色情不仅仅允许青少年发展那种萌

芽期的性欲，更鼓动个人去享受随之而来的性快感。总之一句话，色
情告诉我们:有性欲是很正常的事。

对成长过程中性欲被压抑的人来说，色情就是一种解放。罗里已
经60岁了，他是所有受访者中最年长的一位。他说:“在我成长的过
程中，一提起性欲，我就觉得自己卑鄙无耻，自责得很。但我对裸体女
人喜欢到了极点，看着她们的图片，自己的身体就会性兴奋起来。《花
花公子》这本杂志让我知道，色情其实没什么大不了，成熟稳重、教育
良好的男人都干这事。心理有了这样的转变后，我就不会因为有生殖
器而感到猥琐。我不用猥亵任何人，只要看着杂志插图就可以性幻想
了。我老是开玩笑说，我到了 20岁的时候，才知道不是每个女人的肚 脐上都带着环。”

许多男同性恋者也称，同性恋色情让他们不会因为自己的性欲和
性冲动而感到羞耻。跟异性恋相比，同性恋者了解相关信息的机会更
少，所以对他们来说，色情可以在很大程度上弥补这个空缺。艾伦是
一位38岁的厨师，他告诉笔者，在他第一次看到**GV**之前，体内不断
觉醒的同性恋性意识让自己一直觉得不合群。“色情让我第一次了解
男人之间的性爱。我从小成长在一个保守社区里，除了看色情，我根
本没有其他途径去了解我的性特征，也不知道该怎么和我的另一半亲 热。”

先撇去性取向不说，色情能让年轻人放纵地去享受刚在萌芽阶段
的性欲望。在成长时期，自慰是一种很普遍的性发泄方式，而以高潮
为目的的自慰次数与年龄的增长成正比。色情允许甚至是鼓励自慰。
你看，色情角色总是爱抚自己，而且周围的人也没有指责。艾德现年
45岁，之前他曾经一度沉溺于色情：“色情对我来说，最重要意义就是
它打破了我的性压抑，它让我明白，自我性快感和性释放是无可厚非 的。”

色情鼓吹自慰的特点尤其吸引青少年，不过你很容易发现色情所
鼓吹的不仅仅只是自慰而已：它还要成为自慰的焦点、促进自慰。这
就是为什么色情要展现一系列现成的淫秽图片来刺激观看者的性欲。

玛尔塔是一名年近50的艺术家，她少女时期就十分喜欢《花花女
子》（一本美国女性休闲杂志，以男色为主题——译者注）这本杂志。
她说:“我就是个视觉控。我第一次看到这本杂志的时候是70年代中
期，那时我还是个高中生。直到今天我还记得杂志里面一张让人眼前
一亮的男性图片。他真的很俊美，同时给人非常淫靡的感觉。他随意
地躺着，看起来纯洁无瑕。乌黑的头发，微笑的眼睛，古铜色的光滑肌
肤。不过亮点在于，他勃起了。过去我就常常把他当作性幻想的对 家。

色情最强大的特性之一在于它会让人明白，在追求性欲的道路
上,我们并不孤单。也许，这就是为什么色情在男性中会这么受欢迎，
因为打小成长的环境常常逼迫男性成为大爷们，来证明他们一点都不
娘娘腔。对异性恋的男性来说，色情就让自慰这件事也“异性化”了。
男性会有意识地忽略是自己在刺激自己的生殖器，因为色情强调的是
女性的存在。也就是说，色情让自慰这种体验从“自我爱抚”变成了
“和别人一起”。至于“别人”只是一张纸做的图片或者屏幕上显示的
影像，也就无关紧要了。

56岁的乔治已经是爷爷辈的人了。他告诉笔者，他少年时期沉溺
于色情就是为了自慰。“60年代的时候，跟很多同龄人一样，我看着
色情图片来自慰。那个时候，我能看的就只有《国家地理》杂志里面露
胸的女性，还有美国西尔斯公司目录本的内衣秀里面那些衣不遮体的
女人。等成年了，我就去买色情杂志。对着色情自慰真的很刺激，让
我觉得快乐，让我得到解脱。”

现年22岁的麦克斯成长在如今这个充斥着色情的时代，他和乔
治一样，从少年时代就要依赖色情来自慰。他跟笔者分享：“我并不喜
欢色情对待女性的方式，所以我不会为了看色情而去看，除非是到了
我需要发泄性欲的时候。只要我想看，就能在网上找到，让我又快又
轻松地得到满足。不过，自慰之后，我就不会再继续看色情了。”

麦克斯还说，他少年时期借助色情来发泄性欲是合理的，因为那
时候他还没有在现实中发生性关系的想法。“看色情、自慰，这些都让
我的性欲得到及时发泄，不会有什么恶果。如果不是色情，我可能就
会更加迫切地想要和现实中发生关系，那个时候的我还没有那么大的
勇气，而且我当时年纪也太小，还没有足够的时间和精力来开始一段 诚心诚意的性关系。”

### 4.  “让压力消失、消失”（消除精神压力}

导致青少年在色情陷阱中不断沦陷的另一个原因是，青少年会发
现色情能带着他们暂时逃离现实生活。色情就好像看书、看电视、玩
游戏一样，可以让人暂时忘却现实，进人一个美好的幻想世界。在这
个世界里，没有无聊的作业，没有一个念念叨叨的老妈，没有在你背后
戳脊梁的朋友，也没有让你一见倾心、却不幸地发现他（她）根本不知
道你存在的暗恋对象。

和电视节目不同的是，色情不仅仅可以轻易地转移你的注意力，
它也是一种现成的娱乐方式。因为色情类似于毒品的特性，能激起大
脑和肉体的性欲，所以，那些经常觉得自己懦弱，或是感觉被别人忽
视、抛弃,或是在精神上、肉体上受到侮辱、攻击，或是感到被人背叛的
孩子更容易迷恋上色情。一般来说，如果成长家庭中存在着酗酒、毒
品、性虐待问题，或者家人脾气暴躁的话，孩子更容易迷失在色情陷阱 之中。

还记得前文中布莱德和他哥哥的故事吗？他们在那个暑假里疯
狂地看色情。其实整个暑假布莱德都被闲在家里做农活，所以他心情
郁闷，这是他迷上色情的诱因之一。布莱德抱怨他被父母晾在一边，
不够自由，不能出去和死党一起玩，不能打篮球，更不用提和父母一起
出去度假了，所以看色情就成了他向父母表达不满的一种方式，而色
情为他敞开了这个伊甸园的大门。在这个新世界里，无聊的暑假生活
就变得激动人心了。布莱德和哥哥一起看了一个暑假的色情，这可真
的把现实枯燥的生活转变成了激情四射的日子。

且不论童年的经历，笔者经常会听到受访者说色情是孩童时期减
压的好办法。再说个实例，柯克•富兰克林**（Kirk Franklin**)是一名格

莱美奖得主,主唱福音音乐。他曾在电视采访中说他童年时期会沉溺
于色情，与他自幼被双亲抛弃有关。孩童时期的柯克觉得自己被人看
不起，没有什么安全感，所以他需要到色情世界里去寻找“伙伴”。

伊桑是一名40岁的建筑师，他从小和酗酒成性、脾气暴躁的父亲
生活，现实中的焦虑和恐惧在他边看色情边自慰时才会暂时地消失。
“小时候，我是个容易焦虑，没有安全感的孩子。我爸爸太暴力了，他
总是让我感到非常害怕。我早早就发现色情可以让自己逃离现实，寻
求安慰。色情很刺激，会让我慢慢镇定下来。7岁的时候，我就从父母
的房间里面偷色情杂志，然后横躺在自己床上慢慢欣赏。9岁的时候，
我就在看色情的时候达到了高潮。家里的气氛比较紧张的时候，我就
经常会看色情杂志来放松心情。”

贾斯汀成长在一个感情冷漠的家庭，他要用色情来抑制自己的火
暴脾气。他告诉笔者，他把色情当作药物来控制自己的火暴脾气。
“我童年时期很容易发火。我总是和兄弟们打架，有一次我真的想要
把哥哥掐死，还好有个叔叔跑过来把我拉开了。色情对我来说就是一
种药剂，因为我很难控制自己的冲动，而色情杂志可以转移我的注意
力。看色情图片的时候，我会畅快地性幻想，这样我就可以控制自己
的怒火了。到了青少年时期，我边看色情边自慰，每天多达两到四 次。，’

劳拉是一名35岁的女商人，她11岁时受到了性侵犯，需要时常
观看色情来缓解痛苦。“我的两个哥哥迷上了爸爸的色情杂志。他们
让我看那些图片，给我念那些故事，然后他们就对我做那些事，我沦为
他们学习性爱的工具。我这么说你可能会觉得奇怪，但后来我会偷偷
跑去哥哥们的房间看那些色情杂志。我尤其喜欢那些强迫性的性爱，
每晚都要看那些色情来自慰。这样，我就可以暂时忘却哥哥们给我带
来的伤害;这样子，我才能人睡。即使后来哥哥们不再这样对我，我还 是继续看色情。”

这一章的事例充分解释了导致孩童陷人色情陷阱的种种原因。
色情刚开始就是孩子好奇的新鲜事，而最后则成为一种舒缓压力的方
式，让人忘却痛苦的回忆。尽管一些人成年后，正常的恋爱会逐渐帮
助他们逃离色情，但更多的情况下，童年时期产生的性瘾会在成年后
的几十年里继续影响个人的生活。关于这点，笔者将会在下章详细叙 述。

可能童年时期的你也是如此,初次接触色情并不是为了发泄自己
的性欲，尽管事实上色情确实可以让人达到发泄性欲的效果。很多孩
子过早地接触色情，导致他们过早地对性发生兴趣，开始性经历。大
部分受访者都称色情是他们人生的第一段性关系，而且这段关系到现
在都仍然是进行式，给人的心理和性生活带来不容忽视的影响。
