# 第五章 备受煎熬的伴侣

半夜时分，22岁的梅根醒来，嘴角还带着甜蜜的笑意。在一个
热带度假胜地和新婚丈夫杰西渡过的蜜月，五天五夜无止境
的、充满激情的性爱回忆还历历在目。她下意识地伸出手，想要在另
一半床上寻找杰西温暖的体温。但是，他不在。她想，也许杰西去了
厨房，她便急急地下了床去找他。当她经过一间空着的卧室时，发现
房门紧锁，门缝透出微弱的光。梅根想他可能在房里睡着了，便轻轻
打开门走了进去。那时，杰西就在那儿，背对着她，蜷缩在电脑前，快
速点击着鼠标，全神贯注地盯着屏幕。

梅根走近了些，越过他的肩膀，想看看是什么让他如此着迷。“我
简直不敢相信，”她后来回忆说，“杰西居然在看裸体女人张开双腿的
图片。这简直就是晴天霹雳，我之前根本不知道他喜欢色情。在那一
瞬间，我们蜜月里的性爱就一文不值了。意识到我在他身后时，杰西
发火了，说我打搅了他。我质问他为什么要看色情，他说这没有什么。
他还说，我要习惯这事，不要小题大做。听了这话，我顿时觉得五雷轰 顶，只想要吐。”

当梅根发现杰西喜欢色情时，她绝望了。尽管杰西觉得自己看色
情对梅根没有影响，但事实并非如此。和杰西一样，很多色情观看者
总认为自己可以把色情和爱恋区分开来；即使被伴侣发现，他们也希

望伴侣可以接受，至少是可以容忍这件事，不要小题大做。色情观看
者这种单纯片面的想法低估了色情对伴侣的影响，导致他们无法真心
体会伴侣的感受。尽管杰西知道大部分女性都不喜欢色情，但是梅根
所受的伤害之深远出乎他的预料。杰西说:“第二天，梅根收拾了行李
说要离开我，我惊呆了。她说，除非我尊重她的感受，放弃色情，不然 她要和我离婚。”

了解彼此的经历、体谅彼此的感受，这对维护一段健康、真挚的爱
恋关系来说非常重要。观看色情和真心满足的伴侣，这两者难以并
存。对色情的迷恋会损害一段情感的基础价值观，包括诚实、忠诚、亲
密、尊重、信任和爱意等因素。谈恋爱的时候，女孩子们期盼男生能够
遵守这些价值观，而男性观看色情对女性而言就是一个危险信号：她
是否已经没法引起伴侣的性兴趣和注意力了？而色情观看者常用谎
言和欺骗来掩盖自己的行为，从而破坏了伴侣间诚实、信任和尊重等 情感基础。

杰西并不是有意伤害新婚妻子，但梅根还是伤透了心，也失去了
对丈夫的信任。大部分色情观看者往往抱着侥幸心理，但在现实中，
一旦有一方沉溺于色情，就一定会给爱恋关系带来影响。

本章旨在回答以下问题：色情成瘾者的习惯是如何影响伴侣的？
女性从刚开始并不知情（至少不知道伴侣成瘾已深）到后来发现问
题无法回避时，会经历怎样的心路历程？为什么色情成瘾者的伴侣
会有如此反应？由于大部分色情成瘾者的伴侣是女性，所以异性恋
中的女性将是本章的主要讨论对象。笔者通过咨询和调查发现，异
性恋中女性的感情机制，与大部分色情成瘾者的伴侣表现高度吻 合。

笔者认为，与色情成瘾者保持爱恋关系的女性，通常会在心理上
经历四个基本阶段。这些阶段之间可能存在着重合现象，基于爱恋关
系的变化以及色情成瘾者对女性的诚实度变化，女性也可能会循环体
验这四个阶段。这四个阶段即：

>   第一阶段：蒙在鼓里
>   第二阶段：大吃一惊
>   第三阶段:情感伤痕
>   第四阶段:设法解决

下文将具体分析每一阶段中伴侣的心路历程。

##   第一阶段:蒙在鼓里

和梅根一样，许多女性起初并没有察觉到伴侣喜欢色情。女性通
常会一厢情愿地相信，伴侣是忠诚的，在性关系问题上也是清白的。
大部分女性会理所当然地认为，伴侣知道遮遮掩掩地看色情跟搞外遇
的性质一样严重。女性对伴侣无条件的信任，对色情后果的无知，伴
侣隐瞒看色情的事实，这些因素都会让女性长期蒙在鼓里，时间长达 几个月甚至几年。

但是，无知并不是一种幸福。随着时间的推移，尤其是在伴侣的
色情瘾越来越严重的情况下，女性只会感到更加困惑，更加压抑。

### “有什么事情不对劲——但到底是什么呢?”

想象一下,一个人觉得不舒服却不知道病源;再试想，自己想要升
迁却屡遭失败，没有人告诉自己原因。这就是女性受到色情问题的波
及，却丝毫不知情时所经历的心理感受。她们的第六感认为，这段关
系似乎出现了问题,但她们无法确定问题所在。

在女性不知情的情况下，首先出现问题的通常是性生活。一些女
性会觉得伴侣是在强迫自己进行性生活,这对她们的心理和肉体来说
都是一种折磨;另一些女性会觉得伴侣抗拒性生活。现年53岁的家
庭主妇黛比回忆当初新婚时，自己就是不明白为什么身体健康、魅力
十足的老公罗吉不喜欢做爱。“婚前他还是很喜欢做爱的，”黛比说，
“但是结婚之后，我们的性生活就变得不稳定了，做爱的时候还要我主
动。”虽然两人的性生活和谐，但是黛比就是不满足，觉得性爱时两人
不够亲昵。她以为这是因为两人既要上课又要打工，都太累了。有
时，她又会担心,是不是罗吉不再觉得她性感，对她失去性趣了。“我
真的想不出来，”她说我以为男人永远喜欢做爱的。他不想做爱，我
就会胡思乱想，是他有问题还是我有问题？”

对伴侣色情成瘾毫不知情的女性，最初总是会在伴侣的情绪变化
和兴趣转移中发现一些端倪。28岁的科伦是一名美容师，她和强尼婚
后几年中就有过相似的经历。两人的性生活一直很和谐，但男方突然
不愿意做两人原本喜欢一起做的事情了，比如说一起去教堂。“我们
对上帝的信仰、对宗教的虔诚，是我们相识相知的原因，”科伦说，“但
他忽然不愿意去教堂了，说他不再确定自己对上帝的忠诚了；而且，他
变得越来越暴躁了。在那之前，他一直很温柔，对我很好。我当时不
知道他到底有什么问题。”科伦当时不知道强尼有色情瘾，还以为他的
精神方面有了问题。她觉得伤心，也对丈夫充满了怨念。

黛比和科伦根本不清楚，她们丈夫行为举止的改变正是因为他们
偷偷地沉溺于色情。妻子们从来没有在家里看到色情品，也没有听丈
夫说喜欢色情，她们都是事后才发现了真相。而在此期间，她们的婚姻
早已千疮百孔，岌岌可危了。婚姻并没有如女性期盼的那样，越来越亲
密，越来越幸福。妻子们感到困惑无措，不知道色情正是症结所在。

### “我还以为这没有什么大不了的”

即使有些女性知道伴侣观看色情，却仍然不清楚伴侣沉溺的程度
以及色情对于伴侣的重要性。她们或许对伴侣喜欢色情的事略知一
二，但完全不清楚色情会给两人的生活带来多大的影响。当汉娜让男
友理查德——她后来的丈夫——搬进来跟她同居的时候，汉娜在他的
行李里面发现了满满一盒子色情录像、书籍和杂志。不过，汉娜很开
放，她当时并不在意，之后也没有和理查德提过这件事。“我知道有些
人要靠色情来得到性快感，就好像有些人喜欢用性爱玩具一样，所以
我当时也没有多想,”汉娜说，“我们的性生活一直很完美，很开放，不
断有新招式。我一直觉得他看色情没有什么坏处。很久以后，我才意
识到，其实那一盒子色情就是一盏警示灯啊! ”

婚后一年,汉娜渐渐发觉，作为大厨的理查德晚上去工作，但日间
总是窝在电脑屏幕前。他越来越不负责，越来越疏远汉娜，也越来越
没有爱意了。他的改变让汉娜很是困扰，她开始担心两人的关系是不
是变质了。“尽管之前我就知道理查德看色情，但我当时真没想到他
会那样长时间地看色情，也没有想到色情就是一切问题的起因。我们
结婚的那个年代，还没有一个词叫‘色情瘾’。我从来不知道看色情是
不健康的行为，而且最终会毁掉一段感情。”

26岁的宝拉是一名秘书，在婚姻早期她也知道丈夫布莱德喜欢色
情。丈夫向她坦白的时候，她并没有觉得有什么不妥。“我年少的时
候也看过色情杂志上的性感图片，我没觉得那有什么不好，”她说，“我
当时只是想，色情是很多爷们都会看的；而且，我以为这事只在我们婚
前发生过几次。我不想让他有不必要的负罪感，所以我轻描淡写地回
答，‘谢谢你的坦白。别担心，没事的。’ ”即使后来布莱德在性生活时
要求宝拉做一些出格的举动，而且越来越不关心她的需求，宝拉也没
有意识到色情就是一切问题的起源。

汉娜和宝拉都天真地低估了色情的潜在威胁。她们和万千女性
一样，以为色情是每个爷们儿都会看的，没有什么大不了。出于维护
关系的考虑，她们觉得最好还是不要“无事生非”、“小题大做”的好。
正是因为她们从刚开始就排除了色情这个因素，所以汉娜和宝拉很难
把婚姻问题和丈夫观看色情这件事联系起来。因此，和那些不知道伴
侣沉溺于色情的女性一样，这些知情的女性也同样摸不着头脑，只是
空担忧两人关系中的变化,却束手无策。

### “是不是因为他有色情瘾?”

陷人情感困境的女性迟早都会开始行动，寻找解决问题的办法，
这种行为的动力则来自于她的忧虑、她对这段情感的珍惜。女性或许
会开始阅读探讨情感问题的书籍，咨询心理医生，向闺蜜倾诉心事。

在一些情况下，女性的努力探索会让她意识到伴侣可能沉溺于色情。

黛比告诉笔者，她足足忍受了感情沉重、性生活不和谐的十年婚
姻之后，才意识到色情可能是导致自己婚姻问题的罪魁祸首。一位朋
友在倾听了她的问题后，质疑她丈夫是不是有色情成瘾问题。“那天
晚上我回到家就开始质问罗杰。他脸色惨白，彻底崩溃。他告诉我：
‘是的’，他说他之前看过几次色情，但是已经没有再看了；而且，他还
向我保证再也不会看了。”

黛比终于找到了所有问题的答案，而且她也相信罗杰不会再看色
情了，这时她心中的一块大石终于落了地。但是，她没有意识到的是，
罗杰和千千万万沉溺于色情的人一样，因为太羞愧而不敢承认自己陷
入色情陷阱不可自拔，根本没有勇气告诉伴侣真相。起初受到质问
时，大部分色情观看者要不矢口否认，要不粉饰真相。“根据罗杰的话
来推断，”黛比说,“我猜他也就是买过几次《花花公子》，我当时根本
不知道他的色情问题有多么严重。”

面对黛比的质问，罗杰承认了自己观看色情的事实，但是他并没
有告诉妻子，他每天都在看色情，而且边看边自慰。黛比对色情潜在
的负面影响所知甚少，再加上罗杰并没有开诚布公，在此后的几年中，
黛比又被蒙在鼓里。她告诉笔者:“那晚之后，我继续竭尽全力想要让
他恢复正常，想让我们的婚姻回到正轨上。我假装我们之间还是有默
契的，但情况根本没有改善，之后我就彻底地迷茫了。”

怀疑和困惑同样折磨着苏，一名45岁的银行柜员，尽管她早就知
道丈夫鲍伯曾经一度痴迷色情。两人结婚20余年，在头几个月的时
间里，他们曾经试过在做爱前一起看色情录像。刚开始苏还觉得有点
刺激，到了后来就觉得没意思。她觉得色情会损害两人之间的亲密
度，而她也以为，鲍伯会和她一样彻底放弃色情。

但是去年发生的一些事情，让苏怀疑鲍伯又开始看色情了。“我
接到一个电话，说鲍伯欠了一盘色情录像的钱。”她说，“我真的很震
惊，鲍伯对此倒是一笑而过，辩解说这只是一个误会，他会处理的。但
几个月之后，我又接到了类似的电话，说鲍伯又欠了好几盘色情录像
的钱。小样儿，如果只是意外，怎么会接二连三地发生？ ”苏越来越觉
得压抑,就去质问鲍伯，但是他含糊其辞，说些不靠谱的话。“我就像
是一个酒鬼的妻子，闻到丈夫的呼吸里面有酒味，却听到丈夫说他很
清醒她说，“我觉得很困惑，不知道该相信谁。鲍伯跟我保证说他没
有看色情，但是我心里很清楚，有什么事情就是不对劲。”

尽管苏心里很清楚丈夫的回答不靠谱，但她还是没有把丈夫的老
底掀出来。“我不愿相信他还会在看色情。这事情想想都觉得可怕。
我任鲍伯给出无数解释，听他承诺说再也不会看了。主要是我不敢相
信鲍伯竟然会对我撒谎;而且，我也不愿意面对现实，承认我们的婚姻 已经有问题了。”

很多的女性跟黛比和苏一样，打从心底里信任丈夫或者男友。她
们会千方百计地说服自己，不愿意把伴侣看成是沉溺于色情的人，一
个竟然会刻意隐瞒，肆意欺骗自己的人。这种自欺欺人的心理在女性
中很是普遍。32岁的酒吧女招待詹尼特说，“虽然男朋友一再否认，
但各种证据表明他仍然沉溺于色情，诡异的邮箱账户，卡车里面的《花
花公子》杂志，裸体女性钥匙吊坠。尽管事实摆在眼前,我还是选择了
自欺欺人:我就是不相信他会喜欢这种垃圾。”

一些情况下，女性会撞见铁证如山，表明伴侣有严重的色情问题。
某天，汉娜提前下班回家，发现丈夫理查德坐在卧室的电脑前。“房间
里灯光很暗，而且一股腥味，”汉娜说，“垃圾桶里面扔着成堆的卫生
纸，这太明显了。我简直就不敢相信，质问他，‘你是不是对着色情打
手枪了？’‘你是不是在网上看色情了？’理查德只是不断否认，之后他
就再不愿提起这件事了。我很郁闷，也担心他的色情瘾比我想象的更
严重。我后来当这件事没发生过，免得他觉得尴尬。”

很多色情观看者的伴侣们和黛比、苏、詹尼特、汉娜有过类似的经
历,她们告诉笔者，由于无法找到症结所在，她们一度相当困惑，都快
被“逼疯”了。她们第六感认为发生过的事情，伴侣矢口否认,这只会
让女性越来越抑郁，越来越焦虑。由此引发的各种身体疾病，如头痛、
失眠也会影响她们。内心的情感压力会让陷人僵局的女性变得越来

越脆弱敏感。

再回顾当时的情况，很多女性都说她们当时根本不知道如何判断
伴侣是不是沉溺于色情。在美国社会中，很少会有人公开谈论色情成
瘾时的症状，因此，女性很难获取足够的信息来证实自己的猜测。许
多女性告诉笔者，她们希望自己曾经关注到伴侣行为中的某些改变，
因为现在看起来，这些改变直指色情问题。如果时间能够倒转，她们
会尤其注意伴侣的以下行为：

>   沉溺于色情的迹象

1.  某段时间内行踪不明，却没法给出合理理由

2.  拥有色情资料或者上网浏览色情网页

3.  过度玩电脑或者通宵玩电脑

4.  看电视或者电脑的时候，要把旁人都支开

5.  床上表现有异

6.  社交生活不如以前活跃，情感上与他人越来越疏远

7.  拥有额外的邮箱账号、信用卡和其他电话号码

8.  为行为找含糊的托词来糊弄人

9.  一旦被追问起色情问题，防备心就会格外强烈

10. 证据确凿表明他遮遮掩掩、满口谎言、鬼鬼祟祟 .
11. 不合常理的疲劳、愤怒和/或暴躁

12. 越来越关心自己的性魅力和性表现

13. 越来越缺乏怜爱之心，抵触非性生活时的接触

14. 说出没心没肺的性评论，使用怪异的性语言

15. 在恋爱中无法维持情感上的亲密度\

16. 失去性欲，有性功能问题

17. 越来越需要性刺激来得到性释放

18. 对新奇的性举动、性爱工具越来越感兴趣

此清单可帮助女性判断，她所处的情感困境是否源于伴侣的色情
问题。读者必须要意识到,此清单中的多项表现也可能是由其他个人
问题，包括上瘾问题引发的。

### 恍然大悟

女性怀疑丈夫或者男友沉溺于色情，但是对方矢口否认，试图消
除她的疑虑，这会让女性心生怀疑。在这种情况下，许多女性会进一
步发掘证据，找出事实的真相。一些女性反复盘问伴侣，为什么他的
举止有异，进而质疑他不靠谱的回答。还有一些女性会向伴侣倾诉，
说出自己对这段感情的不满，女性希望通过此举激发男性的保护欲，
让男性更直率地说出真相。还有一部分女性会掏心掏肺地恳求伴侣
敞开心扉，说出事实。也有很多陷人困境的女性开始参加情感和婚姻
咨询，希望咨询师可以帮助自己找出事实的真相。

这种沮丧心理如大山般压在女性心头，只会让女性更坚韧地寻求
证据。达莲娜是一名28岁的软件技术师，她和男友同居几个月之后
就开始担心他是不是又犯色情瘾了。她说:“不知何时开始，他的行为
开始变得诡异。每次我们做爱以后，他都看起来很困，说他要打吨儿。
我要和他一起睡，他都只是笑笑，吻我一下，然后说他一个人就好了。
这个打盹儿的事在短短几个礼拜之内就发生了好几次，我起了疑心。
第二天，我去翻看他的电脑网页浏览历史，结果发现他在所谓打吨儿
的时候，其实就是在看色情网站。我气得要死，就去质问他。”

达莲娜和其他很多女性一样,会像猎犬一样拼命在暗中寻找伴侣
看色情的蛛丝马迹，以此来缓解心中的矛盾感和压力感。或许女性也
不喜欢自己对伴侣遮遮掩掩，但她们还是会自我安慰说，这样子做总
比被蒙在鼓里好。矛盾的是，就算女性在第六感得到证实后会松一口
气，她知道了伴侣确实沉溺于色情时还是会非常沮丧。

##   第二阶段:大吃一惊

很多时候,伴侣沉溺于色情的事实迟早会被女性发现。很多情况

下，女性总是在无意间发现确凿的证据;有时候,其他家庭成员、工作
同事、明友熟人等旁人先发现女性的伴侣在看色情，然后转告于她。
在某些情况下，色情观看者会突然坦白。总之，不管女性是以怎样的
方式发现事实，问题的严重性、问题对两人关系的影响都会让女性感
到震惊。下文描绘的是证据确凿表明伴侣沉溺于色情后，女性比较普 遍的反应。

### “我以为他已经戒了”

10年前，罗杰告诉黛比他已经戒了色情，而1〇年后，黛比发现罗
杰还在看色情，她震惊了。一天早上，黛比在收拾露营帐篷准备度假
时，发现了一张租借色情录像的收据，上面的日期就是前一天。“我盘
问他，刚开始罗杰还不肯承认，到后来才说他确实是租了色情录像。
我当时就迷茫了。接着他承认说,他其实根本没有戒除色情瘾,10年
以来他一直在对我撒谎。我愤怒了、爆发了，这就好像一块烙铁烫在
了我的心头。我幵始疑神疑鬼：他说用来买午餐的那些钱，真的是花
在了午餐上吗？还是他拿了那些钱去色情场所？他是不是利用工作、
赚钱的时间去看色情？每次他说加班，每次他不愿意做爱——是不是
都是因为色情？我已经不知道什么是真，什么是假了，不知道我嫁了 个什么货色。”

### “我根本不知道原来他沉溺于色情”

露西是一名女性研究专业的大学生，她发现同居男友托尼一直沉
溺于色情时，简直不敢相信。恋爱3年以来，她一直以为托尼和她一
样，觉得色情侮辱女性，不想再看了，她也觉得他不像是会沉溺于色情
的那种人。“有天下午，托尼一直在电脑前待着，”她回忆说，“后来我
忍不住问他在干吗，他说他在做‘政府调查’，我一直认为他对我是很
坦诚的，但是，拜托，‘政府调查’？！这太离谱了。我马上不爽了，直接
要看他遮遮掩掩在看的内容，他拒绝了，然后就发火了，还威胁我说他
要离家出走。到最后他才承认，他在看色情。我自己到电脑前去看，
看到了滥交网站、社交妓女、波霸女人的图片。他过去总是跟我说他
很讨厌色情，但是现在呢？他竟然在看色情。现在我老想，是不是所
有的男人都是混蛋？所有的男人都不忠诚？我是想要再给他一次机
会的，但是我们再也回不到过去了。”

### “我简直不相信他会喜欢这种垃圾”

就算女性已经知道伴侣沉溺于色情，但是她如果进一步了解他看
的都是什么性质的色情、他对着色情自慰、他看的色情尺度的话，也会
感到吃惊。宝拉意外地看到布莱德自慰时看的图片，大受打击。“我
当时在电脑文件夹里面找一封信,一些色情内容就忽然在屏幕上跳了
出来，”宝拉回忆说，“我当时吓了一大跳，那种图片根本不是我在孩童
时期看到的色情图片。那种根本不叫做爱，那是侮辱、残暴、冷漠。屏
幕上的女孩子就被当作破烂的洋娃娃一样被虐待，这给我当头一棒。
我还记得当时自己反复想:他会喜欢这种垃圾？他怎么会喜欢这种垃 圾?”

“然后我终于醒悟过来，明白了布莱德正是因为偷偷摸摸看色情
才导致了他那过度的戒备心理，那种暴躁的性格，大部分时间里我们
性生活不和谐，做爱时没有默契。那一瞬间，我顿时明白了色情对他
的生活、对我们生活的影响。之前，从他嘴里说出来的‘色情’不过就
是一个词，但是看着那些裸体女人的图片时，色情对他来说就是活生
生的了。忽然间，我感觉丈夫不过把我当作性物体，一种拿来看、拿来
用的物体。我坐在那儿，坐在电脑前，就开始痛哭。我在这段感情中
受到的所有伤害，忍受的所有痛苦，如潮水般将我淹没。我整整哭了 两天。”

### “那一瞬间改变了我的一生”

不是所有色情观看者的伴侣都会和黛比、露西、宝拉一样反应激
烈,但是发现真相时产生的震惊和愤怒，那种被背叛的感觉，对性生活
的不满和抱怨,是不约而同的。那种负面情绪会占据人的心头；这种

感觉和发现伴侣有外遇、有毒瘾、有赌瘾时的心情相差无几。幻想很
丰满，现实很骨感，所有的一切，他们对伴侣的看法、对自己的看法、对
这段感情的看法，在一瞬间彻底改变了。而且，女性发现真相当下所
受到的惊吓，会在瞬间沉重地打击她们的精神和肉体。

那种深入骨髓的伤痛，如黛比所说的“ 一块烙铁烫在了我的心头”
并不罕见。一些女性觉得自己被恐惧包围，仿佛浑身血液凝固；另外
**一**些人呼吸困难**，心跳**加速;还有一些人觉得恶心反胃；一些人在泪水
中崩溃，一些人尖叫发狂。她们想要逃离，想要毁灭色情，也有女性因
为伤心过度而在随后的一段时间内厌食、失眠。这种打击对女性的影 响不可小覷。

女性发现伴侣沉溺于色情时的感受,就好像坐过山车时被抛了出
来，这种感觉会持续几天、几周甚至几个月。上一刻她觉得怒火中烧，
下一刻又觉得绝望无比。好多伴侣觉得孤立无援，束手无策。有些女
性告诉笔者，她们知道真相后无比震惊，在很长一段时间内根本无法 理清内心的头绪。

影响女性反应强弱的因素很多，包括：她对色情的看法，伴侣观看
色情的性质和程度，她对伴侣的在意程度。这段感情持续的时间越
久,女性投人越多，她们的反应就会越强烈。

如果女性和黛比、露西、宝拉一样，对一段长期稳定的情感倾尽所
有，对感情寄托了自己所有的梦想和期望的话，她们所受的影响远远
大于随性恋爱的女性。由于女性为情感掏心掏肺，付出了如此多的时
间、精力和情感，这就不难理解她们发现真相时所受的打击之大了。
其实，让她们绝望的不仅仅是因为伴侣色情成瘾，还因为他们为了掩
饰而撒谎逃避，这都让这段感情千疮百孔。彻底了解了伴侣的谎言和
虚伪本质，将会毁灭女性对伴侣的所有信任。

### “他对色情的兴趣让我害怕”

对凯伦来说，发现丈夫强尼在偷偷看色情让她伤心无比，他看的
是什么类型的色情啊！其实，当时他们已经在考虑结婚了。“我在我
们的电脑上打开了他的一个文件夹，”凯伦说，“里面全是年轻女孩子
的性感照片。我绝望了，不知道该怎么办。我在想：我真的能跟这种
人过一辈子吗？他几乎就是在儿童色情的边缘玩火了，这太让我害怕
了。如果照片里面是30岁的成熟女人，也会让我担心，但是担心的性
质就大不相同了。看了他收藏的色情内容后，我醒悟到，我绝对不能
让我们的孩子降临到这个世界上来，因为孩子可能会受到来自他的威
胁。我怀疑我以后还有没有勇气跟他生孩子。我爱强尼，看到我爱的
人这么下作，我很心痛。”

一些女性的丈夫或男友和凯伦的伴侣一样，喜欢一些比较刺激的
色情，如强迫、侮辱、折磨、未成年人性关系，这会引起女性的格外注
意。发现自己的丈夫或者男友喜欢看强暴的性爱，或是性虐待的色情
内容后,女性会担心自己以及他人的安全。

### “这就好像我又被性侵犯了 一次”

那些经历过性虐待、性折磨的女性在发现伴侣沉溺于色情时，反
应往往更加激烈。因为色情中描写的性交、折腾人的方式类似于性剥
削和性虐待，这会激起女性受性虐时的痛苦回忆。

38岁的弗兰曾遭到性虐待。她在恋爱初期就告诉男友大卫，自己
对色情很反感，大卫向她保证说他在两人恋爱以前就已经戒掉了色情
瘾。因此，某天晚上当弗兰在大卫的手提电脑里面发现他收藏的色情
网站时，简直就是晴天霹雳。“我很傻很天真地想了一下，心里还想可
能是我弄错了，这个不是什么色情网站。”弗兰说，“但它确实就是。我
马上关了网页，大脑一片空白，整个人都麻木了。我滚动了一下鼠标，
就在收藏夹里看到了另外一个链接，这个是未成年人色情网。这一切
都让我觉得恐惧，因为我年幼时被一个看了色情的猥琐大叔猥亵过， 大卫知道这件事”。

“我知道大卫还沉溺于色情的时候非常震惊，自嘲竟然相信了他
的鬼话。我觉得自己就是一个脑残，特别绝望。我在感情上需要他，
但是我明白我已经不能再和他在一起了。我的脑子无法运转，也不知
道如何是好，感觉好像又被性侵了一次，觉得自己好脏。我恨他，恨他
为什么这样子对我，尤其是他还知道我的痛苦经历。我觉得迷惘，觉
得困惑，脆弱无助，同时我也感到非常害怕，内心充满了怨恨和怒火。
那晚，他陪着我,包容了我的激烈反应，让我感觉稍微好了一些。但这
种复杂的心情一直持续到现在，我还是不能确定自己是否还能继续留 在他身边。”

## 第三阶段:情感伤痕

在女性怒火爆发、尖叫发狂告一段落之后，内心的被背叛感和失
望感，对不和谐性生活的失望，对伴侣的抗拒感会持续几个月甚至几
年的时间3女性内心遭受的折磨，往往是色情观看者所不能察觉，也
不能了解的。女性的自尊心受挫，安全感丧失，开放度和性反应感都
会大大受损，而这些情感伤痕很难在短期内愈合。女性负面情绪持续
的时间之久，也会让色情观看者吃惊不已。要使女性的心理伤痕快速
愈合，需要色情瘾者产生情感上的共鸣，良好地解决色情瘾问题，只有
这样他才能重获女性的信任，重建亲密关系。

下文将会更详细地介绍色情成瘾者难以察觉、理解的女性内心伤 痛。

### *“叫我如何再信他?”*

当黛比终于知道两人在一起的20年间，丈夫罗杰一直偷偷对着
色情自慰时，她再也不相信这个男人和这段感情了。“这些年我一直
怀疑自己是不是神经质，因为每次我质问他的时候，罗杰都说根本没
有什么事，”她说，“我一直都相信他说的是真话，其实他根本就是在撒
谎。我再也没法相信他了，我会想：等等,这次我是不是又被忽悠了？
那次我是不是又被耍了？我根本不知道什么时候应该相信他，就好像
一个人站在暴风雪中，要去分辨两片雪花之间的差别，眼前一片漆黑，
脑里一片空白。我不知道如何是好。”

黛比和很多女性一样,一厢情愿地相信自己和伴侣都应该在情感
问题上开诚布公，彼此坦诚。两人共同创建生活的感情基础就是诚
恳，而当女性发现伴侣长期以来一直在撒谎时，幻想就被彻底扼杀了， 信任感不复存在。

很多女性认为伴侣沉溺于色情等于是违反了情感关系的另一原
则：在性方面彼此忠诚，即双方都应该把自己的性趣和性能量释放在
对方身上。所以，女性无法继续相信伴侣会在性问题上对自己忠诚。
“我到现在还在怀疑罗杰是不是在搞婚外恋，不过两件事情性质其实
是一样的，”黛比说,“他的性注意力、性精力、性幻想对象，原本都是属
于我的，而不是其他任何一个人的。我觉得自己的权利被剥夺了，我
又怎么相信他不会再欺骗我一次呢？”

发现男友大卫浏览色情网站以后，弗兰也曾怀疑自己是否还能信
任他。过去她一直以为，之前他说的有关性生活和性活动的话都是真
的。“现在我发现，自己很难再相信他了，和他在一起时也没有安全感
了，”她说，“他在我们交往期间，说的全是假话，谁知道他还会撒怎样 的谎呢?”

### “我彻底鄙视他”

对伴侣失去信任感之后，女性很快就会转而鄙视他。如果你已经
揭开了他的假面具，发现他无法自控，性嗜好不健康，又无法维持亲密
关系的话，你也就很难再尊敬他的人格了。前一刻，女性还将他视为
值得尊敬的人；下一刻，她就将他视为一个麻木不仁、面目可憎的人 了。

女性之所以鄙视色情成瘾的伴侣，是因为她很清楚，他喜欢的那
种东西是人人皆知下三滥的内容，而且还侮辱女性和儿童的尊严。弗
兰知道大卫沉溺于色情之前，一直认为他是一个聪明伶俐有爱心的
人。但是，自从知道他喜欢色情之后，她的看法就有了一百八十度的
转变。“他根本没有我想象中的那样正直她说，“我需要一个知道如
何珍惜女性的男人，而不是一个把女性物体化，对着**PS**过的女性图片
来得到性快感的男人。现在我只觉得他是一个会虐待女性，龌龊下作
的病态男人。我再也没法去尊重他了。”

### “我觉得自己缺乏性魅力，不能满足他”

女性常常会将伴侣对色情的喜好，诠释为对自己外貌和性魅力的
否定。看到男友托尼在电脑前看的那些色情照片时，露西就开始怀疑
自己的性魅力了。她郁闷地说：“忽然间，我就觉得自己胸部不够大，
我之前从来不会这么想，现在我看着自己比较平坦的胸部，总觉得自
己少了点什么。在我脑中，那些色情图片就像是毒药。”

和许多发现伴侣沉溺于色情的女性一样，露西立刻沉人了自责的
汪洋之中，觉得自己没有性魅力，无法在性生活方面满足对象,这彻底
扭曲了露西对自己身体和性能力的看法。“我一直以来都对自己的身
体非常自信，”露西说但是当我知道他要看色情里面那些女性来引
起性欲的时候，我生命中第一次开始怀疑自己的魅力了。我现在很想
找回从前那种自信心理。”

女性们把自己和色情中的女性相比，就很容易因为自己的身材和
性能力而感到自卑。“和色情里面那些年轻、苗条、性感魅惑的女孩子
相比，我觉得自己既丑又肥，没有魅力，”黛西说，“我担心丈夫是不是
总拿我和色情里面的女孩子比，因为我肯定没法和那些天使脸蛋、魔
鬼身材的艳星比。那些女人不需要男人付出感情，也不需要交流，她
们不需要任何事情。她们完美无缺，任由男人摆布。我觉得自己不够
好，身材太矬，永远都没有办法满足他。”

弗兰知道男友大卫沉溺于色情后，也产生了类似的焦虑。“我不
能跟色情里年轻性感的女性比，”她说，“我对自己的性能力没有信心，
我也不能和色情演员一样做那些动作。”

### “和他做爱时我觉得别扭”

很多女性在发现伴侣沉溺于色情之后，在特定时间段内都不想和
伴侣发生性关系。那种被背叛感会转化成不信任，对伴侣的鄙视，包
括她们否定自己性能力后产生的焦虑，所有这些复杂情感会导致女性
抗拒肉体上的接触。“尽管在发现大卫沉溺于色情之前，我们的性生
活非常美满，”弗兰说，“现在我再也不想和他做爱了。”

汉娜再也不想和丈夫理查德保持夫妻生活了，这不仅是因为她觉
得自己没有性魅力，也因为她不再信任他了。尽管证据确凿，理查德
还是矢口否认他沉溺于色情，还拒绝和她谈论这事。“他一直以来说
谎欺骗我，我再也不信任他了。我的精神彻底崩溃，性生活也没有了。
只要一想到他在网络色情里面找刺激，我就没有一点儿性欲。他的性
欲世界根本不是基于现实的，这简直就是匪夷所思，就好像他玩宠物 小精灵上了瘾一样。”

在发现伴侣沉溺于色情后，两人的性生活就会立刻降温不少，而
女性从中得到的快感会减少。许多女性会猜测伴侣在性生活时脑中
的想法。“要做爱就要脱衣服,”达莲娜说，“但是每次我脱衣服的时
候，男友都用那种色迷迷的眼神盯着我，好像我在跳脱衣舞一样。这
让我觉得自己很廉价，不受珍惜。”

黛比也有同感:“现在，每次罗杰看着我或是和我做爱的时候，我
就是觉得他脑子里在回放色情。我担心他看了色情之后，脑中会长期
重复色情画面。有时候，性生活进行到一半，我忽然感觉他的人根本
不在我身边，因为我感觉不到我们之间的默契。他的肉体确实在我身
边，他在肉体上和我做爱，但是他是在神游。这让我觉得自己不能在
性方面满足他，而自己对他来说不过是一具会呼吸的肉体而已。”

在性爱时，如果女性觉得伴侣心里想的根本不是自己，这会损害
女性开放的本性。“我无数次感到尴尬，”凯伦说，“做爱的时候，我不
希望丈夫把我当作色情里面的女人，一旦他建议我们尝试一点新花
样，我就起疑心。他的那些建议，是一般丈夫对妻子的合理请求而已，
但我立刻就会怀疑，那些是不是他在某些变态网站上面看到的花样，
想要在我身上做试验。有了这种心理，我根本不能放松地享受性爱。”
宝拉知道丈夫看过大量色情之后，就越来越抵触性生活。她说:
“有些时候，布莱德会在大白天逮着我就要做一些很别扭的性行为，我
就会想，是什么事情刺激了他？我就是认定了他肯定是从色情里面看
到这种事，然后想要我来表演给他看。我真是恨得要命，做爱的时候
我觉得自己就是性爱玩具，所以有时候我还故意疏远他。”

有些女性对性爱的兴趣大减，是因为她们觉得，伴侣沉溺于色情，
就是没有向自己看齐，没有尊重、崇尚身体结合。黛比说：“罗杰把我
们两人间最珍贵的交流方式：他的性爱，随便地和无数幻想中的女性
去分享。我一直认为我们的性爱表达了彼此的爱意，这只是两人之间
私密的事。”同样地，弗兰觉得大卫观看色情，玷污了两人之间的亲密
关系。她说:“我觉得自己被侮辱了。我一直认为我们的结合特殊而
神圣,但对大卫来说，那太廉价了。”

### “他在感情上抛弃我了，我感觉自己没有被爱惜”

最终得知丈夫鲍伯在两人20年的婚姻期间一直沉溺于色情时，
苏最大的恐惧就是她已经意识到，无论她怎样抗议，丈夫也没有要戒
除色情的打算，这让她觉得自己一文不值，却无能为力，这导致她对丈
夫、对自己、对这段婚姻出现了信任危机。“我反复告诉鲍伯，他看色
情会让我觉得很困扰，让我觉得自己被侮辱了。我不想要在家里看到
色情,也不想要他在地球上任何一个角落看色情。他说我神经过敏，
小题大做。我就知道他到现在还在对我撒谎，他现在还在看色情。我
不知道怎么做才能让事情有所好转。他对我的忠诚度，远远不如他对
色情的忠诚度。我一直以为我才是他生命中的挚爱。尽管他知道我
很难过，但他还是在看色情，这让我受伤很深。”

尽管梅根是新婚，但她同样也没有体会到被珍惜、被爱护的感觉。
在她逮到丈夫看色情之后，丈夫只是一味为自己辩护，根本没有考虑
到她所受的伤害，这让她非常伤心。她要利用离婚作为威胁才能引起
他的注意。“他就是不管不顾我的感受，一心想要继续看色情，”她说，
“我和色情，杰西选择的是色情。那些曾经说爱我、珍惜我的海誓山盟
全都是空头支票吗？如果他真的爱我，又怎么会执意去做那些会让我 伤心的事?”

苏、梅根和其他很多女性一样，都认为感情需要彼此的体谅和谅
解。她们希望丈夫可以听取她们的意见，体贴她们的感受，意识到色
情问题的严重性。因为她们原本以为，只要自己和伴侣清楚地表达了
自己对色情的抵触，表明自己受的伤有多深，对方就会毫不犹豫地答
应戒除色情，再也不会看。当伴侣们并没有急着要戒除色情，而且还
无视此事给她们带来的伤痛时，这无疑是在她们的情感伤痕上撒了一 把盐。

如果女性在情感压抑时，没有得到伴侣足够的安慰和关怀，她就
会觉得孤立无援。弗兰告诉笔者，让她受伤最深的是，男友大卫不愿
立刻承诺改过自新。“我不敢相信，在我发现他在网上收藏色情的那
晚之后，他还在继续看！ ”她说，“他觉得自己可能色情成瘾了。他说我
们的关系变质了，他不再关心我了，他还以为我不会意识到。我希望
他坦诚，但现在的我只觉得被抛弃了。他根本没在感情上关怀过我，
尽管他知道，他看色情的话我会非常难过，但是他还是不管不顾，继续
看色情，这让我非常绝望。现在大卫告诉我，他要珍爱生命，远离色
情，但我觉得一切都已经太晚了。如果他真的看重我们这段感情，真
的爱我的话，难道他不该早早地就去寻求解决问题的办法吗？”

##   第四阶段:设法解决

女性在发现伴侣沉溺于色情之时，往往会经历巨大的情感波动，
刺激女性采取应对措施。通常情况下，女性不会就此放弃一段感情，
至少不会立刻就分手，而是采取措施，试图凭自己的能力去控制、修复
对方的色情瘾问题。这种控制欲望是可以理解的，这只是当自己的信
任、诚恳和忠诚被践踏后，想要扭转局势的应对方式。

### 变身成为色情警察

部分女性往往会化身为“色情警察”来控制局面，让自己安心。她
会像警察一样监控伴侣的行为，不停地审问他，甚至不惜设置圈套来

揭露伴侣偷偷看色情的活动。大部分女性并不喜欢做这种事，这是她
们不惜一切，单方面想要挽救这段关系的努力。

南希,38岁,3个孩子的母亲，她抓到丈夫洛根在网上偷偷看色情
时，才知道丈夫在10年婚姻间都在偷看色情。从此，南希化身成了色
情警察。“我变成了一名非常厉害的侦探，”南希说，“我学会了如何在
电脑里面查看隐藏文件夹，给电脑加锁，不给他任何机会接触色情，我
还追踪他所有的银行和信用卡账单。我在发现他沉溺于色情后的几
个礼拜里都在疯狂地想办法让他戒除色情。我觉得我可以解决这个
问题，我再也不想被欺骗，也不想再失望一次了。”

毋庸置疑，色情警察这个角色会让色情观看者愤怒不已，变得充
满攻击性，因为这会让他觉得自己被当成了小孩或是罪犯，自己的隐
私被侵犯，因此变得如刺猬般防备。女性伴侣也最终会厌倦色情警察
的角色，因为她要时刻保持警惕，不能有丝毫松懈。色情警察这个办
法并不能很好地带来安全感，反而会使感情关系变得紧张，这充其量
也就只能给女性一种控制一切的假象而已。因为，如今这个电子化的
世界里充斥着色情信息，色情成瘾者只要有意，很容易就能找到看色 情的私密途径。

### 和色情竞争

另一种极端的情况是女性会做出努力来和色情竞争。这些女性
认为，只要自己在外形上变得和**AV**女优一样的话，她们就能挑起对
方的性欲，重新吸引伴侣的性注意力**c**■这种方法也体现出她潜意识中
对自己性生活不满、被性拒绝时产生的忧虑。一些女性花费大量时间
和精力来修饰自己的外貌，希望自己能和**AV**女优一拼高低。她们会
染发、隆胸、给生殖器除毛发、做指甲、抽脂、减肥，等等。她们也会逼
迫自己过更多的性生活，强迫自己在床上表现得和色情中的女主角一
样。为了满足伴侣，女性还会做一些自己并不喜欢的性举动，比如暴
力性爱、角色扮演，或者一些侮辱情感、伤害身体健康的举动。

可能女性的这种表现会让伴侣高兴一阵子,但是时间一久，女性
就会觉得自己很下作，因为她们在做着违背自己价值观的事，而且，几
乎所有的女性都会意识到，自己根本无法和色情中那些年轻又高挑，
**PS**过、精心装扮过的艳星媲美。25岁的沙拉说：“我不能和那些**AV**
女优比，我也不能像她们一样让男人疯狂。就算那些男人折磨她们，
令她们窒息，无论男性做出什么样的出格举动，她们都不会抱怨，让男
人达到高潮就是她们的唯一使命。”梅根对笔者说，“我想要模仿**AV**
女来取悦丈夫，但这让我感觉自己就是个出来卖的。我希望性爱是两
人间独特的联系，而不是什么表演。”卡罗尔是一名女作家，她补充说：

“当我穿上男友要求的衣着时，我永远不知道他爱的究竟是我,还是他
色情幻想中的活人版本。”

### *寻求外援*

第三种策略，也是唯一一种可以让色情瘾者的伴侣真正舒缓自己
痛苦的方式,就是寻求外援。如果确定色情观看者不愿改变，那么女
性必须要向亲朋好友、闺蜜蓝颜、教堂神职人员、十二步治疗法或其他
专业人员寻求帮助，获取建议，听取意见。悲剧的是，大部分女性都心
有顾虑，不愿和他人谈论色情问题，因为她们担心这会让自己看起来
很失败，也担心这会让别人对自己的男性伴侣留下负面印象。同时，
女性还会担心色情问题会带来风言风语。

卡伦说:“在很长的一段时间里，我都觉得自己不能向任何人倾诉
心事，我甚至都不愿相信我自己。我怕别人知道以后会在强尼背后指
指点点，我因为这事对强尼的印象就大打折扣了。我害怕这件事会一
辈子影响两人的关系，我就是想让这件事大事化小，小事化了，不影响
我们的生活。但是最终，我还是对教堂里的一位咨询师开了口。”

起初，苏也没有得到有效的帮助。后来，她向一位性和情感治疗
师寻求帮助。“我觉得鲍伯的色情问题让我很羞愧。我不知道该跟谁
说这件事。我不想和闺蜜们说，因为这好像是侵犯了丈夫的个人隐
私，破坏了我们之间的感情。我无时无刻不在惦记着他的色情问题，
感觉自己好孤单。如果他迷上的是酒精或者毒品就好了，因为这些问
题更容易被人所理解。而色情呢？它有关性行为，太私密了。谁又能
真的了解呢？当我的咨询师告诉我，如今色情问题非常普遍，而我的
丈夫也不是唯一一个沉溺于色情的男性时，我才松了一口气。”

丈夫理查德拒绝面对自己的色情问题时，汉娜得到了很多来自亲
朋好友的支持和帮助。“我并没有向父母和闺蜜们隐瞒这件事，这样
做真是明智。他们都很有同情心。理查德因为色情变得更加孤僻，完
全失去了自理的能力，看起来惨兮兮的。我的亲友团们注意到了他的
变化，也为他担心。我们试过夫妻治疗，但是治疗师说除非理查德能
控制自己的问题、自己主动寻求帮助，他才能帮助我们，而结果只有我
一个人去接受治疗。我对治疗师说我没有安全感，对未来迷惘不安，
而治疗师对我进行开导后，我才意识到理查德的色情瘾并不是因我而
起的，那跟我没有一毛钱关系。这么多人给了我强有力的关爱和支
持，这对我来说就像是全世界。我给广大女性朋友的建议就是:不要 一个人承受。”

尽管整个过程非常痛苦，但汉娜还是得到了可喜的康复。她意识
到除非理查德承认自己有问题并且愿意采取相应措施，不然她无能为
力。如果女性希望自己的生活能改善，就要自己寻求帮助，做出改变，
让生活符合自己的价值观。

如果一方有严重的色情瘾问题，那么不管问题是无人知晓还是众
所周知，它就像房屋的根基开始腐蚀，动摇了整段关系的基础。如果
不及时采取行动解决问题，后果不堪设想。“目睹色情毁灭我们婚姻
的过程，我伤心绝望过，”汉娜说，“我试过和理查德谈论这件事，但他
就是心不在焉，然后又开始自闭、暴躁不安。色情瘾腐蚀了他的整个
心灵，而那个心灵里面已经没有了对我的爱。他的心已经不在我身上
了，也不在家庭里。他行尸走肉地活着就是为了等待下一次色情给他
带来的刺激，他的身心都被色情所控制，而我的爱再也无法撼动他 了 0”
