#  第十一章  培养新的健康性观念

>   我的色情问题曾严重到让我害怕性爱，怕自己
>   做爱的时候又恢复旧习惯。我知道，如果不学习新
>   的性表达方式，以前那种具有破坏性的坏习惯又将 卷土重来。

>   '——玛丽

和玛丽一样，很多色情瘾康复者都对性生活有所顾虑。他们经
常怀疑，自己会不会在性生活时想起色情，被激起看色情的欲
望。单身的色情瘾痊愈者会担心自己无力发展健康美好的性关系，而
对有伴侣的色情瘾康复者来说，他们曾让伴侣备受困扰，这会让他们
怀疑自己是否还能和伴侣重享性爱。尽管疑虑多多，但是大部分色情
瘾康复者都希望找到合适的办法，恢复不受色情影响的美满性生活。

或许读者也有类似的疑惑，不知道如何用新方式来调整和表达性
欲。但可以肯定的是，色情瘾者通过调整性举动，培养新技巧，就可以
拥有幸福美满、不受色情影响的性生活。举个例子，曾观看了 25年色
情的贾斯汀，在成功地将色情扫出生活之后，对自己现今的性生活非
常满意。“我戒除色情一年之后，遇到了一个很特别的女孩子,”他告
诉笔者我们在一起4年了，我们的性关系一直和谐得不得了。女朋
友说我是一个绝种好爱人。这话我听了很受用。而且，因为在我前一
段婚姻中我总爱看色情，妻子老是抱怨我做爱太机械,把她当发泄工
具。现在和女友做爱的时候，我不会觉得内疚，只会有精神爱恋上的 超快感。”

色情瘾痊愈后，性治疗的重任首当其冲。如果个人已经恢复了正
直感，确立了自我价值，发展出了一个强大的亲友团，在人际交往中重
树了自己的形象，而且别人对自己也有了信任感之后，培养新的健康
性观念就是自然而然的需求。下一步，就是要将自己的性欲转化为生
活中的积极因素，如此一来，生活会有翻天覆地的改变，个人将会培养
出良好的自我感觉，以及体验性快感的能力。

许多色情瘾康复者都成功培养了健康的性观念，保持着无色情
的生活状态。人人都有性欲，性需求是一种基本需求，也是人之本
性。如果个人表达性欲和性冲动的方式符合自己的价值观，那么色
情陷阱就很难再吸引他了。几次色情瘾复发后，伊森总结说：“我未
来的幸福全看我能不能找到替代色情的东西了。我的性欲并不会
消失，所以我需要找到替代色情的事物，才不会走禁欲、性行为失控 这些极端。”

## 以亲密为导向的性方式

何种形式的性足以和色情抗衡？笔者在采访色情瘾康复者的过
程中发现，无论个人有伴侣与否，克服色情瘾的有效办法之一就是需
要个人明确目标，确定要和活生生的人维持亲密关系。色情性爱都是
幻想而已，对色情瘾康复者来说,和现实中的人进行性接触才是新鲜
的、有诱惑力的。以亲密为导向的性爱需要个人综合对现今或者未来
伴侣的积极情感，包括愿意只为对方表现自己的性欲，只会性挑逗对
方一个人，只会在对方面前展示自己的高潮。如此，个人便能专注于
现实生活中的感情，合理表达自己的真实感受。这种方式以尊重健康
性爱为前提，强调包括责任、平等、尊重和爱护等正面的积极感情。没

有人被压榨，也没有人会受伤,这样的性爱不会带来羞耻感，因为它符
合普世的价值观和人生目标。

以亲密为导向的性爱鼓励个人去发掘体验无色情性爱的种种可
能，比如调动全身的感官、树立个人的自尊、确定彼此之间的信任感，
感受伴侣的体温，享受两人之间的嬉戏，发笑，温柔的爱抚，进行有爱
的精神交流。这样的性爱建立在彼此了解和彼此相爱的基础之上，表
达的都是最真挚的亲昵。伴侣双方都会感到满足，也能热烈地说出自
己的欲望和需求，包括自己对性的感觉。性生活是相互满足的过程，
在此过程中，个人可以感受到爱与被爱的喜悦。正是因为以亲密为导
向的性爱可以让人在那么多层面上感到满足，所以它能帮助个人将色
情幻想重塑成健康的性观念。

本章将会介绍一系列概念和练习％以帮助个人学习技巧，发展
以亲密为导向的性爱方式。你可以独立完成部分练习，而另一些练
习则需要伴侣的参与。如果读者目前没有伴侣，可以先阅读并练习
本章内容，为将来的性生活打下基础。如果读者有伴侣，那么你可
以和伴侣共同努力，抵抗色情给性生活带来的不良影响**，一**起体验 更幸福的性爱。

要实现亲密导向的性生活，关键在于远离色情之后，你是否还能
找到一条健康发泄性精力的健康途径。为实现这一目标，本章将会提
供不同的练习，帮你打破色情和性欲之间的联系长期实践这些练
习，个人就可以在身体和精神双重层面上体验性爱。本章大部分练习
旨在修复个人意识,培养亲密技巧，防止个人进行过激的性爱活动，同
时这也能帮助你享受无色情的美满性生活。

笔者总结出以下多项技巧，旨在帮助个人建立亲密导向的性爱方 式，包括：

\*本章提供的大部分练习来源于温迪•马尔茨的原创想法，在《性爱治愈旅程:性虐待
幸存者指南》一书中有详细描述。此外，在温迪的录像《重新学习抚摸:伴侣治疗技巧》中也
有详细的展示。更多关于书籍和录像的信息，请参考本书英文版的书尾资料部分，或浏览我
们的官方网站:www. Healthy Sex. com。

1.  采取求爱行动

2.  和伴侣讨论性问题

3.  增强感官意识

4.  用新方式看待伴侣

5.  增加触感词汇

6.  探索感官愉悦

7.  用心做爱

这七个技巧循序渐进，从帮助个人建立性爱关系的健康基础，到
加强特定感官意识，培养健康性行为，每一个技巧都会促进双方在性
爱中的亲密度。由于部分练习包括触摸和刺激性器官，笔者建议读者
结合自己的具体情况，选择合理的方式实施。如果读者正处于康复计
划中的禁欲阶段，那么笔者建议读者去请教咨询师或治疗师，确定何
时可以实施以下技巧和练习。

下文将会详细介绍这七个技巧。

### *技巧一:采取求爱行动*

蓝鲸会用鳍状肢相互磨蹭对方;雄性狒狒昂首阔步，前后摆动身
体，狒拂也会接吻、牵手;雌性负鼠面对求婚者时,会高傲地抬起下颚，
直视对方。所有的哺乳动物，以及许多爬行动物和鸟类都有自己独特
的求爱方式。求爱就好像一支优雅的舞蹈，采用一系列吸引异性的爱
抚和行为，最终达到性爱目的。尽管求爱这个概念好像有点过时，而
且在和色情中描绘的性爱对比时更显老土，但所有关于人类交际和求
偶的研究都证明，伴侣间若要长久维持亲密的性关系，关键在于求爱。

人类求爱的方式包括：微笑，调情，沟通了解对方，约会，跳舞，吃
饭，谈心，牵手，直视对方，搂着对方的肩膀，轻抚对方的膝盖，轻搂着
对方的腰，拥抱，接吻。这些行为会让伴侣适应彼此，并为进一步的身
体接触作铺垫。爱抚身体极度敏感的地带——比如胸部和生殖器，是
人类伴侣求爱的最后阶段。

不论是在一段感情的朦胧阶段或是修补过程中，求爱行为都马虎
不得。跳过求爱的某些步骤或是草草了事都会影响亲密度。如果个
人在求爱过程中发现了伴侣的喜好，那么个人可以投其所好，取悦双

方。

要培养亲密感，求爱行为至关重要。因为它能确保在性爱之前，
双方在身体和情感层面上逐渐培养出熟悉感和信任感。这就好像双
方确定关系之前为先打下感情基础而从做朋友开始。

求爱行为给个人足够的时间来分析对方的表情、语气、举止、笑
声、随意的触碰和其他的非言语交流方式。判断伴侣这些小动作所传
达的讯息，能够帮助个人提高性爱交流的质量，不然，他也算不上是一 个合格的爱人。

求爱行为可以帮助双方相互适应，因为个人往往不知不觉就开始
模仿伴侣的行为举止。两人在一起的时间越久，双方在动作、思维方
式、言谈举止等方面就越相像。一旦双方培养出了这些具有杀伤力的
强大情感，那么性趣和性欲就自然会产生，当两人最终结合在一起的
时候，双方都能在各方面去适应对方，以享受更加舒适、更加美满的性 爱。

个人需要深人了解伴侣，投其所好，不要只把注意力局限在性爱
里。两人并肩散步时牵着对方的手，晚餐前为伴侣按摩背部,谈话的
时候带着笑意，直视对方，放一些舒缓的音乐，一起跳一支浪漫的舞。
求爱给彼此充分的时间，在发生性爱关系以前，培养出双方之间的默
契。求爱目标的重中之重就是要培养信赖感，满足双方的身体和情感 需求。

“亲密镜像”的练习给读者一个机会，体验怎样协调自己和伴侣的
行为来刺激双方的整体感和结合感，以构建亲密性爱的基石。双方轮
流主导练习，相互配合，相互鼓励，帮助双方改善日常交流的方式。
```
亲密镜像

目标：加强伴侣之间的情感交流，通过同步个人和伴侣的身体

动作来增强求爱进度。

建议时间：5 \~ 10分钟

两人面对面，距离近至两人可掌心相对。想象伴侣是你的镜中
影像。双手相隔5到7公分，用任意方式，如向上，向下，向左，向右
或是圆弧运动，慢慢移动双手手掌伴侣的任务就是把自己当成是
你的镜中影像，跟着你的动作走你要控制动作的节奏，确保伴侣
跟得上你的节奏。时间到了之后互换角色。这次，由你的伴侣主
导，你的目标就是要模仿伴侣的动作 变化：

1. 可以双手合十进行练习

2.  轮流模仿对方的表情和动作

3.  站起身，轮流模仿对方的整个身体动作
```

对女性来说,对性爱的需求，永远不可能甚于对求爱的需求。不
论伴侣的年龄阶段、两人相处时间的长短，求爱都必不可少，其方式也
需要不断变换，以不断给人带来新鲜感。个人求爱的频率越高，两人
和谐性生活的基础也就越稳固。

### *技巧二:和伴侣讨论性问题*

良好的言语交流是亲密性爱的一个重要组成部分，谈论性可以让
双方了解彼此的性爱好，磨合双方的偏好，减小需求的差异，探索新的
性活动，解决潜在的性问题。交流可以确定双方是否都得到了满足，
是否有一方产生了负面情绪，或是感情受到伤害。调查表明，畅所欲
言谈论性爱的夫妻，性生活的满足度最高，这也是情理之中的事。

然而，畅谈性并不是一件易事，尤其当色情成了色情瘾者的性爱
榜样之时。在色情中，没有人会直率地谈论性爱，也没有人会说:“等
等，再给我点时间培养一下情绪”，或是“那样很不舒服,你还是用别的
方式爱抚我吧。”没有人会问：“你有没有保护措施?”或者是“你愿意

做这种动作吗? ”而且在色情中也没有人会批判恶劣行径，如性虐待幼
童。色情有强大的误导作用，会让人对性问题抱着玩世不恭的态度。

要坦率地和伴侣沟通性问题，需要个人有意识的努力和练习。现
在也有很多资源可以帮助个人学习有效的性交流技巧（请参考本书英
文版的书尾资料部分）。总体来说，如果两人之间有一个能坦然讨论
性爱的氛围，相互尊重，给对方足够的安全感，鼓励对方说出各自的性
需求和忧虑，那么两人都能从中受益。

为创建并且维持一段稳定的关系，伴侣之间可以讨论的性话题有
很多。下文列出的问题清单可以作为读者的话引子：

能够深入讨论某个问题最好不过，因此笔者建议伴侣们每次选择
其中的一两个话题来进行详细讨论。

>   创建亲密性爱的话题

•你最喜欢性爱中的哪个部分？你希望在性爱中体验到怎样的
感受？你认为性爱的目的和意义在哪里？

•你对自己作为性伴侣的角色有什么看法？色情是如何影响了 你的性欲的？

•过去的经历如何影响了你对性的看法？比如说，你是否得过
性传染疾病？你是否被性功能障碍困扰？你是否曾经被性虐待过？
•你喜欢何时、何地以及何种方式进行性爱？

•你希望伴侣如何进行性爱的前戏？怎样的行为会激起你的欲
望？你如何表达想要进行性生活的想法？

•讨论身体部位和性活动时，你喜欢用怎样的语言？你偏好用
俗语，医学专业术语，还是更喜欢一般的语言？

•你想采用何种方式来保护自己，避免怀孕或性传染疾病？

•你觉得怎样才能保持自己的安全感和舒适感？比如说：清洁
问题，指甲护理，保持私密空间，枕头或者是润滑油。

•在性爱之后，怎样的事可以让你继续感受到爱意？

•你对隐私、忠贞和未来的性爱关系有什么期望？

请记住，这些问题并没有标准答案。因为每一个人都有不同的需
求和欲望，而交流的目的就是要更好地了解对方，在不损害价值观，不
影响身心安全，不降低个人舒适度，不伤害个人自尊心的前提下，适当
磨合，不勉强对方。色情瘾者必须要清楚，色情中的性爱并不现实，而
且它对两人的感情具有相当大的杀伤力。两性之间要综合双方的想
法，有创意地解决问题。做一个善于聆听，尊重对方的人，积极找办
法，综合双方的需求和欲望。

除了讨论重要的性话题之外，通过“大脑风暴”想出来的性生活基
本准则也很实用。事先商量好两人都可以接受的行为,减少不必要的
猜忌，为积极的性爱生活做好准备。读者可以采用下文提出的准则，
这些准则来自于许多接受治疗的伴侣们的推荐：

•轻松地询问对方的期盼

•即使是在开玩笑的时候，也不能贬低对方

•任何一方可以随时喊停某种特定的爱抚或者性爱

•可以随时暂停或停止性生活

•舒适和安全排第一位，是重中之重

•双方共同珍惜亲密感，一起追求欢愉感

坦诚地和伴侣沟通性爱的想法会带来意想不到的惊喜。布莱德
告诉笔者:“我和妻子终于知道我们想要什么样的性生活了。我们现
在的性生活，形式多到爆。宝拉很喜欢尝试新方式，我们俩也更亲近
了，两人一起探索性爱方式的想法也比以前多了十几倍。我之前从来
不知道她可以这么开放。她告诉我，做爱让她和我更亲近了，也让她 敞开了心扉。”

罗根对妻子坦白说，以前他对自己性表现不够自信，而现在他在
性生活时能放得开了。“以前，我总是逃避性生活，怕自己半途不举，
早早收场。”他说，“现在，我非常喜欢性爱。我告诉南希,我喜欢性爱，
但同时我又觉得焦虑，和她沟通会让我平静下来。我们现在的性生活

已经改善了很多，这也给了我很大的自信。”

### *技巧三：增强感官意识*

如果个人能够体会并且享受感官乐趣，包括视觉、听觉、嗅觉、味
觉和触觉在内的所有感官愉悦，这会增进性爱中的亲密感。全方位的
感官体验是一种动态资源，可以增加性快感。此外，如果个人能够随
时协调各种感官，就更能投人性生活,让性生活更具温情。

色情让人依赖于视觉刺激。看着影像生殖器就会兴奋起来。这
就是许多色情瘾者很难在现实性爱中和伴侣培养默契的原因：他们的
思绪会自动转移到色情影像上去，没有色情就没有了刺激感。色情充
斥了视觉感官，让人难以享受更多的感官体验。好在这种思维模式是 可以改变的。

通过有意识的改变，个人可以培养技巧，用新的方式来刺激、唤醒
视觉和其他感官。以下“感官探索”练习提供的技巧可以帮助你更好
地体验感官感受，以及各方面感官带来的特殊快感。这个练习需要在
非性爱环境中进行,所以在练习过程中避免任何性念头，放慢步伐，集
中注意力,学习如何更好地锻炼、发掘自己的感官。本练习旨在培养
个人通过感官产生、表达性欲的能力、接受性刺激等技巧。练习操作
简单，无论读者是否单身，都可以进行操作。

```
感官探索

  目标：增强个人感官意识，测试感官感受，发掘自己喜欢的感官体验,在感官受到剌激时也能放松，心神宁静。

   建议时间：10 \~20分钟

   收集一系列小体积的自然物体，比如石块、贝壳、香料、不同的   布料、松果、鲜花和水果选择自己喜欢的物体，凝视、触摸、嗅、听 或是尝，最后将物体放在碗里或桌上。


找一个舒适的地方坐下，放松，深呼吸。将注意力集中在自己
的呼吸上，持续几分钟时间。.如果走神了，就把思绪拉回来，继续专
注于自己平稳的呼吸。感觉准备好的时候，拿一个物体，花几分钟
时间探索这个物体，近距离观察它，查看它的样式、颜色和材质.,
然后闭上眼睛，把它放到耳边磨蹭，或是摇晃,，它会发出怎样的
声音？声音动听吗？接下来，将物体放在鼻子下轻嗅.:，是麝香味
还是香甜味？有没有勾起你的回忆（味道和记忆是相连的）？现
在，用物体轻轻磨蹭自己的手臂内侧或是脸颊，感觉是柔软还是
坚硬？光滑还是粗糙？让你起了鸡皮疙瘩还是让你觉得痒痒的？
如果你喜欢，并且安全的话，可以用舌头品尝物体的味道，享受 就好，不需要拘束

探索完第一个物体，可以继续探索其他物体，仔细用感官去探
索每一个物体，在整个过程中保持专心，放松心情。检查完毕后，回
想自己的经历,，哪个物体最让你有感觉？你最依赖的感官是哪一
个？怎样用物体刺激感官，会让你有新奇、愉悦的感受？

变化：

1.  选择另一组不同的物体，可以是曰常生活中常接触的事
    物，比如柔软的T恤、树枝上的树叶或是要吃的食品，重复这个 练习。

2.  放松身心，用同样好奇的方式探索身体的某个部分，如手、
    足。把注意力集中到指尖，体会自己触碰的手或足的内部变化，体
    验被触碰的感觉,；和触碰物体不同的是，触碰人体会_同时引起两种
    不同的快感，制造触碰与被触碰的体验....

“感官探索”练习通过感官上的互动，培养个人对事物的新奇 感，学会用欣赏的眼光看事物„
:用这种方式来触碰爱人，在和伴侣
交流时，能有意识地去探索和欣赏身体不同层面的愉悦感e如果双
方能在感官交流中达成默契，他们往往会在身体和精神等层面上更 为亲近。
```

### *技巧四：用新方式看待伴侣*

眼睛通常被称为体验浪漫的首要器官。凝视爱人会引发盎然的
微笑，激发浪漫的爱火。视觉感官也是刺激和维持性欲的重要因素之
一。人们常常发现，色情瘾者很难用自然的感官去积极欣赏伴侣。观
看色情的习惯会让人习惯于用冷漠的眼光看待他人，这只会让伴侣退
却，也无法敞开心扉。依赖于色情获取性刺激的习惯,也会让人产生
不现实的性欲望，设定不切实际的性魅力标准,让个人对现实伴侣失
去兴趣。要消除这些色情瘾的后遗症，恢复健康的性欲，个人就要用
眼睛真正去“看”，增加性亲密度。

**用爱去看。** 你如何看待伴侣的身体？你打量伴侣身体的方式，是
类似于浏览色情图片，还是带着爱护和尊重？和色情图片不同的是，
伴侣会作出反应，她有个人喜恶。如果伴侣喜欢你在性生活时看她
的方式,那么做爱时她会更加自在。

诚然，要时刻留意自己看待伴侣的方式确实不是一件易事。因
为个人已经习惯用看色情的方式来看别人，从中获取性刺激。色情
对个人影响够深的话，足以让人不自觉地用看色情的方式来看待伴 侣。

要用视觉感官来提高性亲密度，就需要你明确伴侣是如何感受你
的行为举止，又是如何解读你的凝视的。询问伴侣，当你在不同情况
下看着她的时候,她有怎样不同的感受。鼓励伴侣说出内心感受，如
果她不喜欢你看她的方式，那就作出改变。请记住，就像你的言语和
抚摸一样，和伴侣的眼神交流同样内涵丰富。

“爱意凝视”是一个简单的技巧，目的在于训练用眼神来表达爱
意。这个技巧非常实用，能够帮助你改变之前看人的方式，让伴侣在
你的眼神中找到更多的爱意。当你充满爱意地凝视对方，向对方发出
性爱讯息时，伴侣就不会觉得自己沦为了性爱工具。

> 爱意凝视

>   目的：训练利用眼神传递爱意的交流方式

>  建议时间：几分钟

> 把眼睛想象成是心灵的窗户看着你的伴侣，心中充满爱意和
珍惜。让这种感觉从心底弥漫开来，一直渗入眼底„经常微笑，眼
神交流，让伴侣看到你眼底的幸福感。不要吝惜，将自己对伴侣的
爱意和珍惜全都用言语表达出来。只要是和伴侣一起时，在不同的
场合都可以经常重复这个练习。

**发掘对方的性感地带**。如果伴侣认为，在对方的眼中自己是性感
的，她在性爱中就会更加开放。如果色情瘾者还是紧抓着以往狭隘的
性观念不放，一味追求不符合实际的性魅力和性刺激，那么他就很难
觉得伴侣性感。很多伴侣能感觉得到，对方在用色情标准衡量自己，
而这只会引起伴侣的负面情绪，破坏亲密度。如果读者已经成功戒除
了色情瘾，那么接下来，你就需要学习更加珍爱伴侣的独特之处，为两
人创建更坚固的情感纽带，增强性快感。

没有哪个人能保持百分百的性感，包括你自己。所以，你应该接
受并且欣赏伴侣的性感点，主动发掘伴侣最性感的部位。说出自己最
爱伴侣的哪一个特点，比如说，对方亮闪闪的双眸，灿烂的笑容，飘飘
的长发或是脖子的优美曲线。在用眼睛看的同时，也要注意其他非视
觉方面的特征，包括声音、气息、举止或是肌肤。专注于自己最喜爱的
部分，这样一来，其他不那么完美的部分就不会那么显眼了。个人可
以告诉伴侣，自己有多么喜欢她的某些特征。

改变自己看伴侣的方式可以促进愉悦的性生活。黛比告诉笔者：
“我和罗杰现在放得很开，我们会玩很多新花样。有时候，我光着身子
走来走去，说：‘你有没有看到我的睡衣？我找不到了，他抛个媚眼，
调戏说：‘没见过，不过我觉得你现在穿的这套就不错。’现在他看我的
时候，我很自在，因为我觉得他重视我，尊敬我。”

如果你和伴侣珍惜彼此，能够接受对方的一切，那么两人在性交
流的过程中会更有自信，更富有表现力。

### *技巧五:增加触感词汇*

触摸是性爱的真正语言。从最初的温柔指尖触碰，到最后的结
合，触摸是伴侣双方建立亲密纽带、体验性快感的主要手段。如果能
用触摸来表达不同的情感，传达各种信息，将会为性体验增色不少。

学会表达自己的性观点，增强自己“看”伴侣身体的能力非常重
要，而用多种方式触摸也是极其重要的一课。触摸的方式，触摸的部
位，触摸的时机，都会向伴侣传达你的心情和欲望。

触摸交流并不是那么容易就能理解的。人们原本希望用手或手
指表达的含义，传达到伴侣那里就可能变了味。如果沟通不足，两人
确实很容易误解对方的信息，错误估计对方想要的性行为。毋庸置
疑，很多伴侣们在性方面的分歧，都来自于双方对触摸行为的误解。
下面的触摸练习可以帮助伴侣扩充触摸词库，更清楚地用触摸来表达 情感，传达信息。

> 辨别触摸类型

>   目的:增强自己的触摸交流能力，分析对方触摸自己时传达的信息
>   工具：两支铅笔，两张纸 建议时间：20 -30分钟

>   让伴侣背对着你，在纸上写下以下四种触摸方式（可打乱顺
>   序）：“调皮式”、“治疗式”、“爱意式”和“激情式 '完成后，用一只
>   手或者双手，根据单子上的第一种方式触摸伴侣的后背如果选择
>   的是“调皮式”，你可以用一种轻快的、挠痒的方式移动手指，在伴侣
>   的后背上用手指虚拟弹钢琴或是画画结束以后，用手掌扫过伴侣
>   的背部，让伴侣猜测自己的触摸属于哪一种类型，并将答案写在纸
>   上如果伴侣不能确定的话，你可以重复抚摸，直到伴侣写下答案
接下来采用纸上的第二种触摸方式，进行下一轮触摸。继续练习，直到伴侣将四个答案全都写下来为止

> 结束以后，两人面对面，核对答案。如果伴侣猜错了某种类型
的触摸，请教伴侣自己如何改变触摸方式来更准确地传递信息、.用
新方式触摸伴侣的背部并询问伴侣新的触摸方式是否有所改善。

> 接下来，交换角色，让伴侣触摸你的背部来传达四种不同的触
摸方式，请记住，每种类型相对应的触摸方式并没有固定模式。这
个练习的目的在于增加伴侣间的触摸词汇，更好地了解双方触摸的 含义，统一交流方式

> 变化：

> 1.  用不同的触摸方式进行练习，比如：“调情式”、“温情式”、 “性感式”和“冒险式”。

> 2.  用不同的方式，触摸伴侣身体的其他部分，比如头、脸部、手、
    足、胸膛、小腹和生殖器部位。

> 3.  脱下衣服进行这个练习。

>不管是不是在床上，一个颇为丰富的触摸词库总是能够促进两
人之间的亲密交流，做爱时，你可以采用两人都喜欢的触摸方式来 爱抚对方。

### *技巧六:探索感官愉悦*

对每一个成年人，尤其是曾经沉溺于色情的人来说，要学习在性
生活时不以刺激生殖器和达到高潮为目的，而是要相互给予、交流性
快感是很重要的。和伴侣的性生活，可以促进双方在身体上的满足
感，也能让伴侣感受到你的爱意，鼓励两人更开放地尝试新方式.，

此处介绍的“感官愉悦”练习提供一种循序渐进的方法，旨在促进
双方快感放慢步骤，不以性结合为首要目的，相互爱抚，用足够的时
间尝试各种刺激的办法，更多的了解对方。

受访的伴侣们认为这个练习教会他们如何调整亲密技巧，包括和

对方互动，给对方提示，根据对方的需求改变触摸的方式，放下所有防
备，充满爱意地看着对方。真实性结合不在这个练习的范围以内，所
以伴侣们在练习时可以随心所欲，跟着感觉走就好。感官上的愉悦会
让人自然地放松,不会感到无聊，也不会让人想到色情，这种自然的练
习可以让双方都感到愉悦。

“感官愉悦”练习可以让人习得许多技巧，以提升自己的性活动能
力。请注意，练习这些技巧时要避免性活动，至少在练习初期尽量避
免。读者和伴侣应该事先达成共识，这个练习的目的并不是性结合。

> 感官愉悦

>   目的：温柔地探索对方的身体，了解对方喜欢的触摸方式，扩大 体验快感的范围

>   建议时间：30分钟或更久

>   根据自身的舒适程度着装，可以穿宽松的衣服或者只穿内衣，
>   或者裸体。裸体更方便直接触碰，但如果你担心这样会引起性冲
>   动，可以穿着衣服。你也可以用其他方式来放松，比如说练习前洗澡，确保室内温度适宜，修剪指甲，身体涂抹乳液，确保两人不会在练习中途受到干扰。

>   让伴侣在柔软的床上躺下，可以是背部着床，也可以是腹部着床，
>   你的任务就是从头到脚爱抚伴侣开始时，探索伴侣那些一直以来被
>   你忽略的身体部分,暂时不要触摸胸部和生殖器3温柔地触摸对方的
>   身体，感官上充分熟悉每一处后，再继续触摸其他部分，注意伴侣不
>   同身体部分的触感，毛发、光滑、坚硬、柔软c你最喜欢触摸哪个部位？

>   用不同的方式触摸伴侣的身体来表达不同的情感，例如调皮，
>   激情，充满爱意。感受自己闭眼时的体验和睁眼时有何不同c,用心

> 体验触摸时的手感，以及其他感官受到的刺激 听到的，看到的，

>   尝到的，闻到的:，鼓励伴侣说出她最喜欢的方式和最不喜欢的方
>   式。询问伴侣怎样改变会让你的触摸变得更加舒服，然后根据她的回答调整方式。

> 完成以后，让伴侣翻个身，你继续触摸伴侣的另一半身体。当
你和伴侣完成触摸之后，你们可以相拥，或者坐起身来交谈，讨论各
自从这个练习中享受到的、学到的内容。

> 接下来，两人转换角色，让伴侣来探索你的身体当伴侣触摸
你时，平稳地深呼吸，保持放松。放松胸膛和腹部，增强性体验。身
体被触摸时，请保持清醒，用心体验不同的感官感受。把注意力集
中到被伴侣触摸的部位，捕捉你最喜欢的方式，然后把内心感受说
出来，让伴侣知道，她应该怎样改变自己的触摸方式会让你更加舒
适。同时，也要听伴侣说出她的内心感受。

>让伴侣触摸自己的身体会令人热血沸腾，伴侣的触摸是随意
的，无法预测。享受那种未知感，随时准备接受惊喜t，如果练习中
途萌发了色情念头，马上告诉伴侣。然后做出相应的调整，减少触
发的可能性。当你又放松下来，能够适应触摸方式时，练习可以继 续进行。

>变化：

>1.你和伴侣可以同时相互触摸对方的身体。两人可以拥抱，或
并肩躺着。你可以尝试模仿游戏，一方以特定的方式触摸对方特定
的身体部位，另一方进行模仿，以相同的_方式触摸对方_的身体。平
稳呼吸，并注意观察伴侣的呼吸深情地凝视对方，给对方一个微
笑，让自己的行为和伴侣相协调这种由相互爱抚而产生的快感，
可以加深双方之间的结合感。

> 2. 在练习中加入触摸胸部和生殖器的步骤，触摸时，请确保你和
伴侣将这种行为当作是平常的触摸方式，触摸目的保持不变。再次申
明，要放松，平稳地深呼吸，用心体会触摸和被触模的愉悦感。胸部、
乳头、生殖器和腹股沟等身体部分的肌肤非常娇嫩，触摸时必须轻柔。

> 在练习过程中，产生性欲是正常的。亲密接触会引起勃起和其他
生殖器充血等正常反应，你要学会把这视为正常性体验的一部分。

要真心体验并且熟练进行全身的感官交流，需要反复练习。读者
可以每隔几周定期练习一次“感官愉悦”。通过这个练习习得的高超
触摸和交流技巧，将会丰富你的性经历，让你能够更熟练、更有技巧地
触摸对方的身体。你能更开放地和伴侣交流，享受伴侣触摸时带来的 独特感和爱意。

如果个人能将这些新技巧融人自己的色情瘾治疗过程，这足以唤
醒自身的性意识，增强性体验。个人可以将这些促进感官愉悦的技巧
作为前戏和性爱的一部分，让自己全身心地投人性爱体验中去。贾斯
汀改变了以往触摸伴侣和性生活的方式，受益匪浅。“我有色情瘾的
时候，做爱非常机械。我从来没有注意我在做什么，感觉有什么不同。
现在，我在探索自己喜欢的感官体验，看什么方式能给我带来快感，

### *技巧七：用心做爱*

爱意会为性结合增添浓墨重彩的一笔。如果对彼此有着浓浓的
爱意，再结合性欲望和性刺激，双方可以得到前所未有的性快感。可
悲的是，被色情毒害了的人很难在产生性欲时保持爱意。色情发挥作
用的方式是一种直接的刺激一反应方式，即色情影像（刺激）会直接引
起生殖器兴奋（反应），这个过程否定了爱意的存在。一名男性和笔者
分享说:“色情就是生殖器交流，和爱没有半毛钱关系。”

要学习如何将心中的爱意和生殖器兴奋联系起来的过程包括两
个步骤首先，个人必须要建立爱意和生殖器之间的关联；其次，和伴
侣一起时，个人要想办法提醒自己这个关联的存在，用心去感受。

接下来的“传递心声”练习可以帮助你同时实现这两个目标。这
是一个操作相对简单的练习，旨在加强爱意和生殖器感官之间的积极
联系。练习前，放松身心,可以独自一人，也可以让伴侣共同参与。此
练习需要你触摸自己的生殖器，而不需要激烈的性刺激活动或是达到
高潮。之后，当你和伴侣进行性生活时，可以选择练习“传递心声”中
的“变化”部分的技巧，来唤醒并增强性爱过程中的爱意。

```
传递心声

目的：培养并体验爱意和生殖器之间的联系

建议时间：5 \~10分钟

穿着舒适的衣服，在私人空间，如卧室，放松地坐下或躺下。，将
一只手放在心脏上方。深呼吸、放松，感受每次呼吸时手掌随着胸
膛的起_伏而起伏:，呼吸时，尽量放松胸膛和小腹。在心中愉悦地接
纳心脏的稳定跳动，感激心脏给予维持生命的能量个人可以自由
选择闭眼或是睁眼，看何\#方式可以让自己更放松，心神宁静

将手心贴在心脏上方，凝神体会自己的感受，培养自爱的情绪。
回忆过去自己的成就，自己最优秀的特质。如果你有伴侣，也可以
以伴侣为思考对象，分析你深爱她,敬仰她的原因,:

将一只手放在心脏上方的同时，另一只手轻柔地放在或者靠近
生殖器保持深呼吸，放松身心，用心体会手心下心脏和生殖器之
间的微妙联系，通过体验同时触摸胸口和生殖器的感觉，体会这两
个部分的感官联系。用心体会生殖器给生命带来的积极因素，呼
吸的同时，将意识轮流锁定在心脏和生殖器上。如果你的思绪飘远
了，拉回思绪，放松心情，深呼吸维持这个姿势几分钟即可，如果
你觉得舒适，也可以长时间保持这个动作**b**当你准备停止的时候，
挪开双手，深呼吸几分钟，回味刚才的体验;..

变化：

1.  裸体进行此练习

2.  如果伴侣同意，可以尝试双人练习：练习过程中凝视着对方，
    保持微笑，做好准备后，将放在自己生殖器上的手移到伴侣的生殖器
    部位。继续深呼吸，放松身心。有必要的话，放在心脏上方的手掌可
    以时常轻拍、輕抚胸腔，心中要保持对自己以及伴侣的爱意。

3.  在任何性活动以前，都可以进行这个传达心意的练习...，

4.  当你们正在进行性生活时，花一点时间，带着浓浓的爱意，抚
    摸自己或伴侣的心脏胸膛。
```

在性爱过程中，表达爱意的方式多种多样。你可以尝试以下方 式，包括本章介绍的技巧：

•花点时间对着伴侣微笑，凝视对方的双眸。

•将注意力从自己兴奋的生殖器暂时转移到自己最喜欢、最敬 佩伴侣的某点特质上。

•花点时间用言语表达自己对伴侣的爱慕之情。

•用已经学会的触摸方式来表达自己的深情，这会让伴侣开心 不已。

在性爱中表达自己的爱意十分重要，请记住，性爱是互动的爱意
交流，伴侣也会对你表达敬仰之情和浓浓爱意。体会伴侣温柔的话
语、触摸、动作和表情，想象所有的这些回馈已经深深扎根在你心底。
让自己感受和真正爱自己的人在一起的满足感。你可以要求伴侣在
性生活时，将她的手时不时放在你心脏上方，作为一种非言语的表达
爱意方式，提醒自己要珍惜伴侣的爱意。

性爱后两人腻在一起的时光也是亲密的最佳时机。性爱的高温
渐渐褪去后，用充满爱意的方式继续交流，相互依偎，说说甜蜜的情
话、轮流听对方的心跳、一起来个鸳鸯浴、在对方的臂膀里人眠……性
爱后的亲密交流,如触摸，交谈，享受美好时光,可以开启新一轮的求
爱过程,成为下一次性生活的前戏。

个人也可以在性生活结束后反思经历过的亲密接触，心存感激。
回想自己和伴侣结合过程中得到的快感，重组自己的性幻想，用和伴
侣一起创造的美好性爱记忆来取代色情影像，作为个人性欲和性刺激 的来源。

以亲密为导向的性爱需要读者调动身体，感官和思想，最重要的
是你的真心，再加上和伴侣一起进行的练习。本章介绍的七个技巧能
帮助你和伴侣共同建立一段更加稳固、更加持久、更加令人满意的性
关系。这种健康的性爱方式，不仅可以治愈色情瘾者的伤痕，也可以

抚慰伴侣的痛苦。因为之前强尼沉溺于色情，导致他和妻子凯伦的性
生活曾经一度充满了失望,而现在，强尼不仅停止观看色情，更把重心
从“看色情”转移到了“做爱”，这让凯伦终于放了心。她告诉笔者：
“现在色情对我们的感情没有任何影响了，我们性生活的方式也已经
完全改变了。我现在很信任强尼，跟他做爱的时候也更加开放。我不
需要当刺猬来保护自己。现在，我在他面前很开放，很直率，自然而然
地就想要去满足他。”

重新学习如何成为一个合格的性伴侣，和对方建立起深厚的纽
带，会给人带来身心上的双重回报，为个人带来深层次的满足感。乔
治20岁出头时就有了看色情的习惯，他说过一句很经典的话：“我以
前的目标就是要找一段劲爆、劲爆、再劲爆的性爱，那就是色情的精
髓。但是，我已经发现了，性的内涵其实非常丰富，还包括亲昵的调
情，淘气的撒娇，情意绵绵，温柔体贴等。我已经56岁了，但我现在的
性生活比以前年轻气盛的时候还要丰富。我过去以为,性生活的频率
越高，我和伴侣就会更加亲近，但结果正好相反。身体上的接触并不
代表情感上的亲密，有时候效果恰恰相反。美满的性生活需要双方的 真诚和爱意。”
