

# 中文版序

我们非常高兴看到简体中文版《跳出色情陷阱》的问世。我们要
感谢法律出版社的领导和编辑们，他们支持该项目，并决定发布简体
中文版。我们也要感谢宋尚鸿小姐为此书出版做出的努力，她积极勤
奋，坚持不懈,最终将出版的梦想变为现实。法律出版社和宋尚鸿小
姐都认识到，当下借助于电子科技传播的色情问题已经超越了文化和
国度的范围。色情问题已经在全球范围内传播开来，影响着世界各地
的人群。或许我们的生活方式有所不同，但我们相信本书提供的信息
和治疗策略将惠及中国读者。打破沉默，在国际领域共享信息，这些
强有力的措施将会加强我们的性健康，巩固我们的家庭，改善我们的 生活。

  温迪•马尔茨 拉瑞•马尔茨

# 两位美国性学家给中国人带来的启发

>   夏海新中国反色情网负责人

我们不可否认，色情是人类最大的诱惑。在今天这个多元化的年
代里，对色情的各种解读层出不穷，光怪陆离。

作为一个关注和抵制色情危害的公益机构的义工，我常常会遇到
这样的质问：你们为什么反对色情？色情，给人类带来了快乐和享受；
它有你们说的那么可怕吗？它为什么就不能代表人类的尊贵？

我们有这样一种回答：如果色情能给人带来尊贵，那么那些艺术
家为什么不夜夜享受性带来的快乐，而去追求耀眼灯光下的掌声与鲜
花？许多动物没有道德法律的约束，它们的性是自由的，为什么它们 不随时随地地性交？

但可怕的是，在色情越来越泛滥的当下，我们身边的许多人正成
为色情之魔的俘虏，不能自拔。

在欲望的追逐中，许多人误解了幸福的本意：真正的幸福是安详、
宁静，是内心的甜蜜与满足，是健康的愉悦……而相对于此，色情给人
类带来了什么呢？宝贵的生命能量被空耗，原本纯洁的心变得扭曲、
猥琐、空虚，治愈身体疾病的阳气被掏空，原本通畅的命运之途变得坎
坷而卑下。就像弗兰西斯•培根所总结的那样：放荡的青春必然迎来 愧悔的晚年。

长期从事反色情的教育救助工作，我们目睹了太多的人间悲剧：
迷恋黄网引发的心理变态、婚外恋导致的家庭悲剧、因色成仇的血案、
早早死去的性乱者、病苦不堪的人、因父母性乱而性格扭曲的孩
子……如果—记录下来，简直是一幅人间地狱图，而他们，原本都可

以有尊严而幸福地活着。

告诉您一组数字：中国每天有5000个家庭破裂，超过2/3的原因
是婚外恋；每年中国有1300万胎儿被人工流产、1000万婴儿被药流，
主要的原因是青少年未婚同居；监狱里，1/3的刑事犯罪因色情而发，
80%的罪犯都是来自问题家庭（离婚、父母不和，主因还是色情）……

性是自由的吗？性是个人的吗？当您看了这组数字之后，您会怎 样认为？
一个社会的人，自然有追求幸福的权利，有追求快乐的权利，
但没有给他人和社会带来危害的权利！

“万恶淫为首，百善孝为先”、“色字头上一把刀，有福消福，无福消
寿”、“劝君莫借风流债，家中自有代还人，借得快来还得快，你要赖时
她不赖”、“色是少年第一关”……这些一度被国人摒弃的老祖宗的教
诲，被一个个生命和家庭痛苦地印证，它们真实不虚！

近年，互联网改变了世界，带给了人们便捷的同时也给人类的幸
福安康带来了巨大危害。我们痛心地看到，许多人因迷恋于网上轻易
获得的色情，而变得卑琐不堪，甚至有种种变态非法的举动3色情的
危害，不亚于第二次鸦片战争。许多学校的体育运动会都取消了长
跑，因为许多学子都被掏空了身子。

与泛滥的网络色情相对应，手淫无害论更是让一代年轻人误入迷
途，有许多孩子向我们求助，因为手淫，他们早早衰老不堪！因为手
淫，他们丧失了大好的人生前途，“本是玉堂人物，弄成邪僻儿郎”。

更令我们痛心的是，由于性乱，许多青少年怀孕之后听信无痛人
流的谎言随意堕胎，每年数以千万的生命被扼杀在子宫之中，而且，导
致5000万人婚后不孕不育，而本来最聪明、最健康的头胎被轻而易举
地堕掉，人口素质在下降。色情，已经危及中华民族的人种人根！

为此，我们建立了中国反色情网，就是要建立一道网上的绿色长
城，保卫孩子，保卫家庭，保卫正在崛起的中华民族！

我们高兴地发现，许多有志之士聚拢到我们周围，许多天各一方
的同仁在与我们一起前行！

这一次，我们有幸与温迪•马尔茨和拉瑞.马尔茨结缘，这一对美国的社工夫妻在做着与我们同样的努力，他们帮助了大量因色情危
害导致心理、家庭等问题的受害者,令我们尊敬和赞叹。

我们非常愿意将他们这本《跳出色情陷阱》推荐给中国的广大读
者。《跳出色情陷阱》一书来到中国恰逢其时，他们让我们看到美国性
学家严谨的科学态度，让我们看到了曾走入性解放误区、现已开始觉
醒的美国人对性的态度。

书中大量的事实、广泛的调查、深入的探索让我们看到了色情对
人类的危害。我们相信，这本书也会给许多性科学领域的真正研究者 带来参考和启发。

由于文化背景的不同，关于性，以及治疗色情瘾心理疾患的方法，
两位美国专家的观点会与我们不同。中国传统文化中，有对性深刻的
认识，对性乱后果的改善也有根本治疗的做法，这些在我们的网站上
都有摘录，不一一督述。


# 致 谢

每一部著作都凝聚着整个团队的心血。在此，我们谨向每一位参
与此书编写的人们致以最诚挚的谢意，正是因为各位的热心支持和帮
助，此书才得以顺利问世。尽管不是每位参与者的姓名都会一一在文
中出现，但对于每位为本书做出贡献的人，我们的感激之情溢于言表。

此处要特别鸣谢的同事包括：伊丽莎白•格里芬，帕特里克•卡
恩斯，芭芭拉•帕尔文，皮特•夏侬，牧师吉姆•托马斯,戴安娜•克
拉克，罗恩•范特克，杰克•强斯顿，玛尔妮•费瑞，斯科特•奥亚，迈
克尔•卡斯尔曼，乔•考特，珍妮弗•斯莱德，罗布•威仕，史蒂夫•
德卢加奇，大卫•德莫尼克，里克•唐格曼，吉姆•亨森，德博拉•科
琳，大卫•马库斯，艾利克斯•卡特哈吉斯，马克•米勒，约翰•米勒，
大卫•格林菲尔德，贝弗•威普，牧师德布拉•哈夫纳，迈克•麦基，
罗瑞•瑞德，马克•拉瑟，麦切•泰珀，安妮奥图•欧文斯，达纳•雷
根，玛丽•哥萨德，牧师夏侬•科尔尼，凯伊•伯特，艾伦•贝司，伯努
瓦•邓尼泽•路易，金杰•曼利，卡拉•鲍尔，克里森■麦克雷恩。已
逝的艾尔•库伯，感谢你为本项目各阶段而开展发人深省的**T**.作，提
供高瞻远瞩的指导，并给予不遗余力的支持。此外，要特別感谢尤金
市测谎专家斯蒂夫•赫布纳，正是他手把手教会我们如何操作治疗性 谎言测试。

同时，我们也感谢每一位参与到本书编写以及成书过程的个人。
在此要特別感谢利•安妮•杰西薇-布莱恩特女士作为本书的编纂
顾问兼作者助理，正是她的过人智慧和敏捷才思，帮助我们克服重重
困难，顺利成书。在此还要诚挚感谢费莉西亚•伊斯女士，我们的出
版商和挚友，她才能过人，毅力惊人，促成了大量探讨重要社会心理问
题的书籍的出版，让我们敬佩不已。与此同时，我们要感谢安妮•克
里编辑，以及哈珀•柯林斯出版集团（**HarperCollins**)科林斯分社的其
他工作人员，包括玛丽•艾伦•奥尼尔和琼•泰斯托尔。这些编辑慧
眼识书，成功协助我们顺利完成出版本书所需的一切工作。

蒂姆•巴克提供技术支持，帮助我们誊写采访手稿，对此我们深
表感激。梅根•肖、西维亚•格林•理查兹以及麦克•莱特为我们的
研究提供了技术支持;杰西•施普林格绘制了本书第九章中的性瘾复
发图表;杰夫•坎贝尔完成了本书初始大纲的编辑工作。

另外，我们也真诚感谢美国俄勒冈大学东亚语言与文学系的在读
博士生杨书对于本书中文版所进行的细致校对，以及对相关编译出版
事项所提出的诚恳建议。

私下说一句，我们衷心感激众多亲朋挚友在这成书的四年时间里
对我们的不懈支持。万分感谢我们的孩子，茱莉斯和卡拉给予我们的
耐心和理解;感谢我们的父母、兄弟姐妹和其他亲人对项目的积极支
持。感谢我们的挚友玛莉亚•马斯特斯，这位永远的乐天派，感谢她
时不时在我们家窗台上放的棒棒糖。最后，如果那些震撼心灵的自然
美景可以感应到我们谢意的话，我们真挚地感激俄勒岗州加农海滩那
美轮美奂的景色，尤金市的亨德里克斯公园和威拉米特河那瞬息变幻 的美景。

# 导 言

>   我不酗酒，我从来不嗑药，我也不喜欢抽烟。
>   这些都不是我的问题。我的问题就是色情。

>   ——艾利克斯

追忆到25年前，那时笔者从未想过要写一本以色情为主题的著
15作。20世纪80年代，社会刚刚开始探索治疗性问题和情感
问题的方式，而并未曾重视色情这个问题。和心理学领域内的大多数
同行一样，笔者虽然觉得色情粗俗低级，但还是无伤大雅。那时笔者
参加性治疗培训时获得的相关资料，常常建议我们向客户推荐限制级
录像和色情品，以促进客户和其伴侣之间的亲密度。

直到20世纪90年代中期，笔者才开始重视色情问题。因为自那时
起，越来越多的客户上门咨询如何解决由色情引发的问题，因为色情已
经严重影响到他们的社交生活。很快，笔者就发现色情极易扭曲个人的
性趣和性欲,导致人不去享受正常性关系，却转而寻求性工具，或者幻想
人物和场景来体验性爱。归根结底，原因在于色情的功能往往从促进双
方的亲密度，转变成让色情观看者要依赖于色情来体验性。

这就是问题所在：以前生产色情录像、杂志和书籍的目的是为了
给两人世界添料的，而如今，色情自身逐渐成为了性欲的对象。它会
给沉溺其中的人洗脑，让人只想着身体部位和特定的性行为,却再没
有能力去和现实中的伴侣体验浪漫和激情，也无法享受情感和身体上
的亲昵。这演变成一场色情与伴侣之间的战争：他们在竞争着成为色
情观看者的性释放对象。

## 并非无害的幻想

自我们意识到色情问题后患无穷后的10年间，社会上色情品数
量激增，要接触色情也越来越方便。正因如此，越来越多的美国人，以
及世界其他地区的人们，都前赴后继地陷入了或正在落入色情这个巨
大的陷阱。因为色情，情侣分手，家庭破碎。单身汉们觉得，沉溺于色
情之后，自己对伴侣的忠诚度下降，交往的持续时间也变短。自以为
顺利治愈色情瘾数年的人，经不住诱惑，再次沦陷，而复发后的情况往 往更为严重。

色情往往是个人私下偷偷摸摸观看的，而那些被抓个正着的人事
后总会羞愧不已，产生抑郁的情绪，他们觉得自己虚伪，有悖伦理，孤
立无助，有时甚至会产生轻生的念头。也有很多人变得焦躁不安，彻
夜失眠。有人向笔者倾诉，色情引诱他们走上不法、高危的歧途，像观
看儿童色情，搞婚外恋，在成人书店滥交，召妓，工作时看色情。大部
分客户承认，即使他们明白了色情的负面影响，也无法抵制诱惑。色
情与烟、酒和毒品一样，不能戒除它，就是因为上了瘾。

色情极易从偶尔的消遣变成积习难改的问题，从而给现实生活带
来无穷的灾难。受访的色情观看者意识到这一点时往往不敢置信。
对他们来说，色情是逃避现实的感官娱乐方式，刚开始就是为了找乐
子，那令人脸红心跳的禁忌世界令人沉迷，而事实上，色情却最终会化
成恐怖的陷阱，如同流沙一般，把陷人其中的人悄无声息地湮没，而当
事人却浑然不觉。对一些最悲剧的人来说，色情毁掉了他们的全部生
活，阻碍了他们的社交，砸掉了他们的饭碗，践踏了他们的自尊，甚至
扼杀了他们所有的梦想和希望。

请注意,并不是只有那些陷人色情陷阱的人才会尝到苦果，他们

的伴侣也会向笔者寻求帮助。伴侣们抱怨说，色情观看者强迫自己进
行性行为，两人的夫妻生活冷淡。一些伴侣会感到自己的身体、外貌，
或者性表现受到了对方的嘲笑，使得她们深感自己的吸引力降低。

根据美国婚姻律师学会报道，强迫性网络使用症是导致2002年
美国离婚率居高不下的罪魁祸首之一，而其中至少50%的案例都与色
情有关。这个数据让笔者最终确定，色情对于色情观看者的伴侣有着
不容忽视的影响。而就在8年之前，色情和离婚基本上毫无关系。

色情观看者的伴侣不仅担心两人未来的共同生活，也经常担心孩子
是否会受到色情的不良影响。这种担忧不无道理，孩子们很有可能会发
现家长收藏的色情，而家长对性行为、色情的态度也会在潜移默化中影
响孩子。如果一位家长时常观看色情，而另一位家长觉得不妥，这会让
成长中的孩子感到困惑，无法判断怎样的性行为才算正常。总之，色情
观看者的伴侣常常感到被冷落，想保护孩子却心有余而力不足。总之一
句话，色情陷阱所困扰的，不仅仅是色情观看者本人而已。

## 什么不同了

几乎每位被色情所困扰的人都认为，自己会身陷色情陷阱，网络
和其他电子移动设备责不可逃。不论何时，只要你一点鼠标，一按遥
控器，淫秽的图片和录像，色情聊天室、情色游戏就会出现在你面前，
操作简单，无后顾之忧，马上就能让你享受性快感，如此诱惑实在难以
抗拒。现代高科技的发展，不需要消费者跑到人前去租借或者购买限
制级内容，匿名就可以获取色情信息。

30年前，想要接触色情,你要付出时间、金钱和精力。现在呢？你
要付出时间、金钱和精力，才能远离色情。不管人们主观上是否情愿，
色情都会见缝插针，无孔不入，电脑中群发的邮件，莫名的链接，弹出
来的窗口，都是色情接近我们的途径。这话说得有理:“你不必去找色
情，它自己就会送上门来！”

30年前，只有很少一部分人经常观看色情;而如今,色情吸引的人
数之多，前所未有，男女老少,各行各业的人，都会成为色情的俘虏。1
年365天，1周7天，1天24个小时，色情无时无刻不在发挥着腐蚀作
用。单在美国，约4000万人每月最少浏览一次色情网站:其中一些人
每次就看个几分钟，而有些人会经常浏览色情内容，一看就是几个小
时。在网络上,25%的日常搜索,35%的下载，都涉及色情信息。

沉溺于色情的人群以男性为主，占总数的75% \~ 85%，这会让人
觉得合情合理。但是近年来，女性观看色情的现象越来越普遍，而下
面这个事实更会让人觉得触目惊心:未成年群体已经成为色情的最大
消费人群。毋庸置疑,接触色情的年纪越小，上瘾就越快，情况就会越
加严重，这导致如今色情成瘾者群体之庞大，史无前例。

## 我们为什么写书

倾听了色情给许多人的生活带来的严重影响，了解了许多痛苦而
励志的个人经历后，笔者决定，除了提供传统的治疗方式，我们要付出
更多来帮助这个群体。经过大量的调查研究，我们很快就发现，受色
情影响的群体基数正在迅猛膨胀,而色情给个人带来的问题也越来越
严重。原来不过是一个小群体的小问题,如今已经演变成了严峻的社
会问题。这个问题犹如脱缰野马，越发不可控，给无数人的生活带来
了无尽的问题。我们也曾经与其他心理治疗师，尤其是性和感情治疗
师沟通交流，他们也察觉到了同样的趋势:10年前，很少有客户会上门
咨询色情问题，而如今，色情问题已经成为他们的工作重心所在。

笔者开始查阅相关文献和书籍，却发现有效信息寥寥无几，色情
引发的一系列问题也未成为社会关注的焦点。美国文化倾向于避免
公开或者严肃地谈论性问题，因此现有的大多数调查研究仅着眼于个
人短期接触色情的后果，以此来判断色情是否会引发性暴力，但没有
任何一组研究关注日常生活中观看色情以及伴随的手淫行为。鉴于
现状，笔者最终肯定，调查色情对观看者的人际交往以及伴侣关系影 响的研究寥寥无几。

作为性以及情爱关系问题专家，我们认为色情成瘾问题即人际关
系问题。色情会影响个人的精神健康，也会影响个人与伴侣及其他家
庭成员的互动。习惯性地观看色情，很可能会损害个人自尊，影响性
生活质量。要克服色情的诱惑，仅靠停止观看色情的行为，或是强迫
自己克服瘾头是不够的，这还需要个人重新树立正直的品行，确立健
康的性观念。而笔者在收集文献的过程中，未曾看到任何一组研究从
这个角度讨论过色情问题。

鉴于信息不足，我们便决定动手写一本著作来填补这个空缺。在
与同行无数次长谈，对专业文献进行地毯式的梳理之后，我们开始着
手准备《跳出色情陷阱》这本书。动笔之初，我们便决定从个人自尊和
人际关系角度，有条理地、客观地描述色情问题，描写一系列与色情抗
争的真人真事，分析他们的观念想法和观察角度，并进一步介绍咨询
专家提供的专业建议。

为保护客户的个人隐私，我们征聘受访者,也和其他治疗师推荐
的志愿者交流沟通。在采访过程中，受访者的勇气和坦诚深深打动了
我们；他们愿意将自己最私密的伤痛和快乐和盘托出，希望为他人敲
响警钟，以免落人色情陷阱。受访者之一罗布告诉我们，他和大家分
享经历，是希望别人不要重蹈覆辙，他自己曾因为在工作场所的电脑
上观看儿童色情，当场被撞，结果饭碗砸了，老婆跑了，他也失去了家
人和朋友的尊重。罗布感慨道:“色情不仅仅是个人问题，它是一个社
会和文化问题。希望我的经历可以帮助那些同病相连的人，让他们不
会觉得太孤独，太羞愧，也希望他们能够得到帮助，顺利康复。”

我们也和色情成瘾者的伴侣交流沟通。卡伦是一位28岁的美容
师，当她发现丈夫的隐藏电脑文件夹中放着淫秽图片时，如同五雷轰
顶。“要和他一起生孩子的念头一下子就变得很恐怖”，她说看到这
种垃圾他竟然会性兴奋？这意味着什么？我再也不信任他了。我们
花了几年的时间咨询心理医生，之后我才慢慢信任他，重新考虑和他 组建一个家庭”〇

此外，我们还专访了治疗专家、性瘾专家和宗教咨询师，他们有丰
富的治疗色情瘾经验。正是因为他们无私地奉献出独家的治疗方法
与策略，此书才更具实践意义。

我们衷心希望《跳出色情陷阱》这本书可以帮助色情受害者打破
长久以来的沉默，鼓励他们主动寻求帮助，积极克服问题。这本书是
你逃离陷阱的最佳指导，文本不带任何歧视色彩，旨在帮助你直视问
题。书中提供的一系列信息可以帮助你选择适合自己的治疗方式，具
体到何时开始治疗色情瘾，怎样治疗色情瘾。

## 读者将会看到

我们选择《跳出色情陷阱》这个书名，正是因为它能生动地表现出
色情的本质，同时，它也说明，许多人已经清楚了色情的恶果，却仍然
不愿意或者不能够抵抗色情的诱惑;此外，这个比喻也形象地描绘了
许多人治疗路途的艰辛：从第一次接触色情，到沉溺于色情，到无力自
拔的绝望，最后又成功从色情中走出来。

在本书中，你将会阅读色情成瘾者的真实经历，他们或许被深深
伤害过，最终下决心要改变生活；在认清形势、下决心改变之前，必是
要经历一场风风雨雨的。也许,他们的经历波澜起伏，难以置信，不过
这也证明，尽管个人心中往往明白此举不妥，却仍轻易地陷人色情这
个迷幻陷阱，但到了结局，这些故事都是不乏希冀的。这证明，不论色
情问题有多严重，个人还是可以通过科学知识和外界帮助来克服。

书中大部分的事例和引用来源于我们对色情观看者及其伴侣的
采访。为了保护个人隐私，文中皆为化名，并隐去部分细节；笔者也对
受访者的言语进行整理，使阐述更为清晰，以文字形式呈现。

无论读者是刚开始接触色情，或是已经沉溺于色情，还是意识到
色情的危害并参与到色情成瘾康复项目中，《跳出色情陷阱》一书都具
有指导作用，书中还提供了一系列简单有效的治疗策略。本书的目的 包括：

>   •判断、评估色情的影响  
>  •帮助个人判断何时可以开始戒除色情  
>   •学习如何克服色情瘾，控制自身欲望   
>  •重树自尊，重建诚信  
>   •挽救受色情所影响的人际关系  
> •远离色情，建立幸福美满的性生活

在经典电影《人猿泰山》中，当有人陷人流沙时，泰山会荡着一根
绳子去拯救他们。这本书是我们像泰山一样竭尽全力，想要拯救你生
命的努力。在本书中，你不仅会学到跳出色情陷阱的各种治疗方式，
也会找到再不复人陷阱的方法。要做到真正远离色情，是一件非常困
难的事,这一点，笔者并没有危言耸听。戒除色情瘾的过程同戒烟戒
酒一样，你可能会遇到重重困难，克制不住欲望而康复受挫。即使读
者阅读完本书，笔者也鼓励你去咨询专业的治疗师和咨询师，他们能
帮助你完善治疗方案，提供必要的指导。

读者可以根据自己的需求阅读本书，也可以将本书作为平台，与
其他读者交流沟通。本书将会帮助你了解色情所可能引发的所有问
题，也能作行动指南，为你现在或是未来的改变指引方向。如果你在
咨询心理医生，无论选择的治疗方式是信仰型项目还是十二步治疗项
目，《跳出色情陷阱》一书都会为你的康复疗程提供额外帮助。

如果你本人不观看色情,但关心的人深陷其中，《跳出色情陷阱》
将会帮助你采取主动措施。阅读完本书后，你将会学会如何与色情观
看者进行建设性的对话，在相互信任的基础之上共同努力，解决问题。

此书的意义在于，我们相信每一位个体都有享受健康的、以爱为基
础的性权利，而如今现代化传媒的迅猛发展导致色情过剩，已严重威胁
到个体的性权利。或许色情会给你带来暂时的性快感，但最终它会压抑
你的性本能，因为它会扭曲个人自然的性态度，破坏个人的性自控能力，
危及个人与伴侣之间以爱情为基础的、健康的性关系。早日摆脱色情对
你的影响，你才能得到真正的解放，重享健康美满的人生。
