# 译者的话

《跳出色情陷阱》一书是由美国著名性学专家温迪.马尔茨和拉瑞•马尔茨共著。我与此书的缘分始于二〇 年夏，正值我开始浏览“戒邪淫网”以及“中国反色情网”这两家国内最具影响力的反色情
网站，初步了解到色情对中国社会尤其是青年群体的影响之大。受此
启发，我自愿加入到网络志愿者组织“华文爱心翻译义工之家”，成为 了
一名英语翻译志愿者，参与翻译治疗性癔以及色情癌的英文资料。
在此期间，我有幸拜读并翻译了此书。

介于性瘾以及色情瘾涉及到的是心理学领域，要在现实生活中给
这个群体做出统一的书面定义并不容易，而性学领域的学者对“性瘾”
概念的真伪还尚未定论。基于我和为数不少的性瘾者的交流沟通，我
认为“性瘾者”这个概念确实存在：这是一群接受过良好教育并且拥有
强烈道德意识的青年人，意识到自身对性或者色情的追求已经影响到
了正常的生活和工作、损害了身体乃至精神健康，他们不畏承认自己
的性癃问题，并且积极寻求一切资源来帮助自己摆脱这种病瘾的负面 影响。

随着社会包容度的逐步提高，性瘾者团体自我意识的觉醒以及寻
求援助意念的增强，这个群体正在为人们所理解，并引起主流媒体的
关注。与此同时，国内越来越多的反色情机构也纷纷为性瘾者提出切
实可行的建议，如“戒邪淫网”，通过强调精神信仰的重要性鼓励性瘾
者内心向善，劝诫公众远离性瘾；“反色情网”则是通过提倡中国悠久
的道德伦理观念，希望唤醒性癮者的道德感和良知，以支持个人克服
性瘾的决心；非本土的公益组织，如性与爱上瘾无名会（Sex and Love Addicts
Anonymous)也进入了中国社会’为性癌者提供一些治疗的课

程,等等。

总之，中外公益组织所提供的各类信息和资源正在帮助性瘾者更
好的了解自身情况、采取相应的治疗措施改善自身的现状；同时，这些
机构的存在和宣传，也让更多的社会大众意识到性瘾的社会化趋势，
以及探索治疗性瘛方式的迫切性。

译者认为随着社会的不断发展，大众思想开放程度不断增加，将
性癃放到道德对立面劝诫或者以宗教教义化导的教诲方式，在目前中
国社会传统文化断代、宗教信仰普通缺失的大时代背景下未必具有普
适性而国内相关心理知识的匮乏，也导致许多性瘾者难以了解这种
瘾患的起源，更不知如何采取系统的治疗方式。

《跳出色情陷阱》此书最重要的意义便是：它脱离了传统的道德规
劝方式，而是将性瘾的根源追溯到个人的成长教育时期和个体心理的
发展机制，用科学实验的方式证明过度观看色情能改变人脑中化学物
质的构成，从而让人深陷其中难以自拔；同时，作者根据丰富的临床实
验，提供了一套系统的、切实可行的治疗方案来帮助读者克服色情瘾。

译者认为，此书不仅可以作为克服色情瘾的指导用书，也可以用
作青少年性启蒙教材，更可以作为性心理学研究的学术资料来研究。
换言之，这本书的目标读者，不仅仅是有自我救赎意识的性瘾者，也包
括所有希望完善自身性观念或性教育的个体，因此，此书也可以成为
家庭性教育的启蒙材料；至于本书的科研价值，还有待性学领域的科
研工作者进一步发掘。

《跳出色情陷阱》的顺利出版，标志着国内首部科学性教育书籍问
世，希望此书能够为正在迷失中的性瘛者照亮希望之光，更希望此书
可以起到抛砖引玉的作用，促使更多有志者共同努力探索中国社会性
学教育方面的问题，并将研究推向健康、科学的轨道。由于衣人专业
知识有限，翻译存在许多不足之处，真诚欢迎广大读者批评指正。

我衷心感谢法律出版社的领导以及各位编辑，对我的热情指导与

帮助；非常感谢作者温迪•马尔茨和拉瑞•马尔茨长久以来对我的支
持和理解；商丘市寿康文化研究学会徐冉会长在此书出版期间给予了
我诸多的宝贵建议；中国反色情网站负责人夏海新为此书写序言，在 此我深表感谢,

我衷心感谢每一位参与本书校对的网络志愿者们：曹艳裙、黄宇、
程蒙、王利文、候晓可，高悦，刘雪瑶，周洪侠、邹斯婷、张斐奕、蒋莶蓉、
崔翘、周堃、钟锦英、范睿哲、张韫、吴懿文、邓之欣、黄明瑜、张璐、蒋荟
容、胡敏、部艳涛、吴礙。

>   宋尚鸿

>   二〇一四年春于北京
