<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">恢复身体的注意事项</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">提问：<BR><BR>有一些猜想，不知是否正确，望博士指点。<BR><BR>第一点是，肾气的强弱与人身体的关系极大，因为精被淘空，牵一发动全身，气血和骨髓都会大伤，从而被淘空。<BR><BR>第二点是，耳与肾的关系如此深重，那么我们多对耳进行运动，按摩，对肾都会有大帮助，打个例子，如果一个人肾寒，那么把耳朵擦暖，对暖肾都应有一定帮助，我这个表里关系的推理很粗浅，希望教授指点<BR><BR>第三点是，如果精被淘空，从而骨髓，肾气，气血都大损，那么，补气血的食物或药物，例如补中益气丸，当归等，适量地温补气血，对手淫患者有帮助<BR><BR>博士，我不太知道这对不对，请指点在下。<BR><BR>彭博士回答：<BR><BR>1 <BR>通过按摩耳朵对恢复肾气是有帮助的，因为“肾开窍于耳”。<BR><BR>2 <BR>药物不能轻易随便的吃。补中益气丸、当归都偏燥，动火，虽然可以补气血，但是也有弊端，肾阴亏虚的人越吃越上火。此外，现在社会大部分都是肾阴阳两虚，传统的很多中药、中成药变得疗效降低，吃下去好像石沉大海一样，没有任何效果，原因在于现代人比古人多了电视机、电脑、网络、各种五花八门的咨询，整天眼睛不闲着，耳朵不闲着，元气消耗在这上面太过分了，把生命的精华都耗费在这些上面了，所以造成阴阳两虚。<BR><BR>对比古人，夜生活远远没有现在这么丰富、每天接近大自然，生态平衡、饮食健康无污染、也没有色情图片、网站、视频可以看，他们肾虚还要保养一年半载的，现在人肾气亏虚就更加需要在平时生活上注意了。<BR><BR>所以，我要求我的伤精的病人至少做到5点：<BR><BR>1 <BR>早睡觉：十点之前睡觉。<BR><BR>2 <BR>按时吃饭，以五谷杂粮为主。<BR><BR>3 <BR>禁房事，这个不用多说了。<BR><BR>4 <BR>每天看电视、用电脑、上网的时间加在一起不超过一小时。<BR><BR>5 <BR>坚持每天散步两小时或练习拜佛、内家拳等：运动才能把脾胃打开，肾气才能纳下去。<BR><BR>做到这些才谈治病的事，否则万难痊愈！<BR><BR>关于服药一定要谨慎，因为每个人情况也不一样，千差万别比较复杂，所以学要找明白的医生调理。<BR><BR>现在的中医师多半不叮嘱吃药之后养生的注意事项，很多病人补肾药吃多了导致欲火旺盛，泄精频频，造成更大的损伤！<BR><BR>例如在北京，我就遇到几例服用火神派（以应用附子、干姜为主的中医流派）的药物时间长了头发变白的病例，病人埋怨是附子的问题，实际上他们从来也没想想自己吃药期间有没有保持肾精不泄，有没有早睡觉、有没有心平气和，有没有长期用电脑打游戏，……这些都是消耗肾精的方式呀。<BR><BR>火神派的方子一定要注意严禁房事，早睡觉，不操心，不上网，多运动，饮食清淡，这样保证肾水慢慢充足，病才能够好。 <BR>一个人能够疾病去除，身体健康，那绝对是病人和医生配合的结果，而不是单纯的吃点药就能治好的，《黄帝内经》说：“标本不得，邪气不伏”讲的就是这个道理。<BR><BR>如何当一个合格病人，其实讲究很多，有时候作为中医师，需要帮助病人扭转观念，建立健康常识，这并不是一件容易的事情。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点53分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

