<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">仁、义、礼、智、信对内脏的影响</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">◎<BR>一个人，只要是心正了之后，气就正，气正了之后，形就正。按照中国古代的中医理论，人是有三部分组成的，是三者合一的。哪三者？就是形、气、神。形就是指我们的外形，气就是指我们身体的经络、气血，神就是指我们的精神。对应到现代的科学，它认识到人体就是生命，也是有三部分组成的，是物质、能量和信息。物质，对应的恰恰就是外形、肉体；能量，对应的就是中医学理论里气的一个概念；信息，对应的就是我们的神，中西医在这方面的认识是一致的。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>人生病有三个原因，有外在的，有内在的，和不内不外的。外在的原因是风、寒、暑、湿、燥、火。内在的原因是七情，也就是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。不内不外的就是饮食和生活起居<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>一个人在正常状态的时候，他是明智的；反过来，不知道自然规律是怎么样，任意妄为，其结果就是凶灾。凶灾的一个体现就是疾病，甚至会有一些绝症，实际上很多绝症是我们的内心自己造出来的。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>五常里面头一个就是仁，仁对应的五行是木，对应的四季是春天。春天是草长莺飞的时候，也就是万物生机勃勃的时候，它对应我们的心理状态就是爱人。仁这个意思，就是爱人的意思，就是慈悲善良，能够同情别人。上天有好生之德，这个生也是指爱的意思，也是指仁的意思。养生、养生，养了半天养的是什么？是生，不是养死。生就是指的生机，生机就是指的生机勃勃的力量，对应的脏腑是肝脏。这里的肝，并不是西医的肝脏，而是指的包括脏器在内的身体的一种状态和功能。脏腑、经络和七窍都是连通的，我们的肝如果出了问题，它外在表现，肝开窍于目，眼睛就会出问题。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>要想病好，就必须把性格修改好。从哪儿修改？从孝顺父母开始修改。为什么？“百善孝为先”，人一旦孝顺父母，火气一下就退下去，火气退下去之后，经络就非常容易通畅，经络通畅了，病自动就好。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>美国斯坦福大学生理学家艾尔玛教授，曾经做过一个很著名的实验，这个实验就是气水实验。他把人生气、悲伤、烦恼所呼出来的气搜集好，把这个气再通过一个管道，输入到一个盛有药水的瓶子里面，这个瓶子的水颜色就会发生改变。他发现人愤怒的时候呼出来的气，最后让水变成紫颜色；悲伤的时候，水会变成灰白色。他再把紫颜色的水抽出来打到小白鼠体内，小白鼠在几分钟之内会抽搐死亡。这个实验很明确的告诉我们，生气的时候实际上是在分泌毒素。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>人一生气之后，紧接着就是疲劳，疲劳过后可能手脚就容易发麻。为什么？疲劳就是消耗了精力，手脚发麻就是末梢循环不好。我为什么能把这个事情讲得这么清楚？因为我生过气。而且我也知道，自己的问题往往有的时候跟别人的问题都是相通的，别人的问题反过来，你也可以在自己身上找到答案。在这方面，中西医的理解是一致的，在现代科学上也得到了印证。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> 仁慈就会养肝，仁慈的人肝血就通畅，气脉就好，当然就长寿。所以养生，养的就是生生不息的肝气。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>老子说：“人之生也柔弱，其死也坚强”。我们在生气之后，还有个表现就是四肢僵硬，我们观察婴儿，观察自然现象就会发现，人愈健康、愈年轻，筋骨都是非常柔软的。愈上了岁数，筋骨就变得硬，就是紧张，所以在中医学有句名言，叫做“筋长一寸，寿延十年”。筋骨能舒展得特别柔软，特别伸长有弹性，叫做长一寸，这个人的寿命就能多活十年；反之，筋如果是短一寸就少活十年。一个人经常生气，他的经络就会瘀阻、收缩，时间长了就会折损寿命。怎么折损法？会导致各种绝症。所以得绝症的方式有很多，在中医学里最怕的就是五行生克。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>一个人肺气不足，反推，在义方面就会出现问题。我自己就是一个很好的例子，我以前在高中的时候，因为没有注意孝道方面的提升，所以我的鼻炎一直特别严重，以至于每天晚上擤鼻涕用掉很多纸。肺开窍于鼻，鼻子有问题，说明我们的肺有问题，肺有问题，对应的就是义方面做得不好。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>义的反面是什么？就是过激。过激的行为，我跟大家分享一下，义对应的就是精，精在中国古代的传统文化里，精是代表收敛，是秋天。秋天是落叶满天，秋风萧瑟的时候，这时是天地一派肃杀之气，所以说金气特别旺盛的人，杀气也特别重。古人讲的叫做杀气，翻译成现代话，就是这个人特别喜欢挑别人的毛病，用现代话讲叫做“眼里揉不下沙子”。这种性格的人，特别容易得金方面的病，得肺经方面的病。金是克木的，假如说这个人控制欲、挑剔别人这方面的习气特别重的话，往往就会伤肝，而且还会伤得很厉害。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>金气过盛的人再往下发展，那就是一派悲凉之气，所以说中医七情里，叫做悲伤肺，一个人非常悲凉，会把肺气给伤了。金气过重的人要练习宽容和微笑。从今开始就练一件事，就是天天微笑。因为人只要一笑，全身紧张的气就放松，脏器就得到舒展，脏器一得到舒展，病就好了。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>悲是伤肺的，什么是可以治疗悲凉的？一个人往往陷在小我里面，就是大小的小，自我的我，陷在小我里面，就容易悲凉，特别容易悲伤，而且走不出来。当人一旦走入大我的时候，他就不是悲伤，而是慈悲。慈悲是什么意思？就是无条件的关怀一切人。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>我们悲伤所有的情绪，归根结柢还是小我，就是“我”字走不出来。你一旦走出来，就会发现这个身体跟着发生变化。把自己的爱心扩大，同时意识到自己身上还有其他的责任，就不至于陷入一个小我当中。胸怀一打开，气就跟着变化，气一变化，外形、身体的疾病就会得到缓解。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>《黄帝内经》讲，“心者，君主之官；主明则下安，主不明则十二官危”，也就是说这个心在身体里是主导作用的，是主神明的。心本来是一个向上的，一个非常开放的状态，这是自然状态。假如是不自然的状态，病态就是仇恨，仇恨会伤心脏。因为一般的恨心都是从心里往外发的，而且这种气是往里聚的，特别容易导致心慌、心跳，冠心病等一系列的疾病。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>一个人的心要是处于一种欢喜的状态，他的气脉就特别容易通畅。我们观察小孩，他一天到晚都是非常欢喜的。曾经医学家做了一个统计，在三岁之前的儿童，一天平均笑一百七十次，心脉完全通畅，没有疾病，古人称之为纯阳之气。而成人一天平均笑七次。中国人在全世界来讲，笑的次数是最少的，一天到晚板着脸，笑容很少见。为什么？我们好像特别严谨。实际上你的内心快乐了，身体就通畅，反过来身体好的时候，心态也是好的，所以把心态调整好，心脏的病就能得到缓解。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>一个人要想有智慧，第一个就是谦虚，就是能接受别人的意见。能接受别人的意见，就是“兼听则明”，就是听，所以肾开窍于耳，这是有道理的。一个人肾气足，他的耳朵就容易听进去别人的规劝，肾气足的人也有智慧。能听进去别人规劝的人，耳窍通了，肾气就足，肾气足了自然有智慧。中国古人总结的这些道理，完全是跟我们的生活起居联系在一起的。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>伤肾。怎么伤的？就是过度的房事把肾气给伤了。“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾主骨，骨骼强健是肾气足的一种表现。第二个肾还主骨髓，肾气足的人，整个骨髓是充满的，脊柱这个髓跟大脑是连在一起的，这个人就聪明有智慧。相反，假如这个人经常把肾气泄漏，他的骨髓就枯萎，大脑里的精华就会倒灌进入骨髓，大脑就不灵光，导致身体出现衰败的状况。所以肾气不足，这是最根本的问题，五脏六腑的精华多余的都往肾这边储备，肾就像身体能量的总银行一样，把所有的能量都收纳进来储存好，以备不时之需。有了病之后，把这个能量调动出来用。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>精实际上就是骨髓，人的骨髓若是不足，脑力、智力、体力、抵抗力就会下降。用一个最简单的比方，精髓，人体的肾精和骨髓就像身体防御系统，防御大军后勤的给养。假如把这个给养军饷全部给抽提没有了，这个防御大军就会全面崩溃，以至于百病丛生，导致糖尿病、中风、子宫颈糜烂、子宫癌之类的，多种样的病都出现了，实际上都与肾气有很大的关系。这是最直接伤肾的方式。心态上跟肾气有什么关系？一个人肾气真正足了，他的外在表现就非常谦卑，也非常容易把别人的意见听进去。相反，肾气不足，这个人就会烦躁不安，自我感觉压力特别大。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>恐惧会伤肾气，恐惧翻译成现代话就是没有安全感。压力大有很多种，第一种是工作量特别大做不完，第二种是别人对你的期望值特别高，你又深怕完成不了任务。比如现在高考的学生，高考之前都有压力。第三种压力大是自己做了亏心事之后，怕被别人发现，公诸于众。有个人贪了很多钱之后，整天惴惴不安。失眠了，用什么药都治不好，结果抓进监狱之后，第二个星期睡得就特别香。因为人只要心态一好了，身体是自动恢复的，根本不用调整。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>信在五行里属土，它在四季里对应的是长夏，也就是夏天跟秋天这段时间，这个时间的状态就是万物孕化的时候。万物孕化，所有事情的发展，升起和降落都是靠一个人的诚信。我们做事业也好，做人也好，“人无信不立”，人要是没有信，他是立不起来的。身体的状态也是这样，一个人假如特别诚信笃实，行动力特别强，心里从不计较，他的肠胃就特别好。反之，特别容易计较的人，肠胃就不好。一个人只要一埋怨，就没有行动力、就不想做事。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>人只要是气血一流通，四肢一活动，脾主四肢，四肢一活动，脾胃就强健，胃口就好，吃饭就好，睡眠就香，就是能吃能睡，这个人就没病了，这个人就完全恢复。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>仁义礼智信，实际上就是《弟子规》的浓缩，《弟子规》讲的就是仁义礼智信。反之，《弟子规》也是我们的一种生活方式。现在西方有一种说法，叫做生活方式疾病，就是生活方式不对导致的疾病。反之，我们用古圣先贤的这些教诲，来约束我们的生活方式，就会避免很多疾病，甚至把已经得的很多病给治好。这种治病方式不用花钱也不用吃药，就能达到很好的效果。古人有一句话，叫做“善言天者，必有验于人”。什么意思？谈天，就是指的天地自然规律的道理，道理是应在我们人身上的。《弟子规》给我们带来什么样的好处？首先是让我们恢复这五种正常的心理状态，恢复之后，生理状态也恢复正常，健康也就得到了。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>很多人觉得能通过房事来缓解压力，甚至很多教科书上也这样写，特别是青少年的健康教育读本里面也这么写，这个写法是非常值得商榷的。为什么这样讲？第一伤精。为什么他说是缓解压力？因为人那时候五内俱焚，他想通过一种方式来发泄。男子女人都一样，都有男女大欲，也是通过手淫，到最后把身体的精华变成液体都流出来。这样精华就丧失，精华丧失之后，人们第一个表现就是大脑有空虚的感觉，大脑一下就空了，那种兴奋性没有了，甚至还有一点后悔和颓废的这种状态。前面是特别兴奋，特别烦躁，后面是空虚，很多人就认为这好像是压力减轻了，殊不知这是能量丧失的一种表现。人体的能量一丧失，所有的行动力就下降，身体就会不好。经常丧失能量，身体就没有阳气，病就来了。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>> <BR>人的精实际上就是髓，精和髓，古人经常说精髓精髓，精跟髓是合在一起的。骨髓里，我们的骨髓管里面装的全都是精华，这些精华物质用西医学的眼光看来，这都是神经、中枢神经。中枢神经用什么样的东西来滋养？是脑脊液，也就是润滑油。假如经常射精，男女都一样，精华丧失特别多，这个油就少了，现在西方研究认为男人精液的成分，跟脑脊液的成分是一致的，这是很明显的特点。人的精华丧失多了，脑力首先下降，第二个是脸色开始下降，变得像老人一样，迅速的衰老。<BR>><BR>> <BR>◎<BR>><BR>已经伤肾的中年人，该怎么恢复？第一就是饮食，饮食吃补肾的食品。什么是补肾的？像黑芝麻、核桃仁、松子，这些坚果都是补肾气的，这是饮食里面的注意事项，以五谷杂粮为主。第二就是运动，有一个运动叫做“五体投地功”，通过这个动作可以把身体给调整好。先是双手合十，然后从颈椎，再到胸椎，再到腰椎，这些脊柱一节一节往下弯。为什么要弯脊柱？脊柱实际上就是督脉，我们补肾气，补的就是脊柱里面的精华，所以经常运动，气血就足。等弯到不能再弯的时候，双手开始着地，然后跪下来，然后再起来。起来的时候先把腰直起来，然后再把胸椎直起来，再把颈椎直起来，再把头抬起来，就是直腰是从底下往上一节一节的直起来。拜的时候，就是往下五体投地是从上面一节一节的弯下去，这有一个什么好处<BR>？就是从上到下运动脊柱，这就是进行自我的整脊运动。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点53分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

