<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　下面我就跟大家念一封有位患者给我写的信。他这封信说明了什么问题？就说明了，我刚才讲的，若是过度的手淫、过早的手淫，对青少年产生的影响，这种影响就是早衰。<BR><BR>　　下面我给大家大体念一下。他说彭博士你好，我想反映一下我自己的伤精历史（伤精就是伤肾，手淫的历史），希望对持有手淫无害论的人们一个警示。他说我十一岁的时候染上手淫，然后射精，迅速的沉迷其快感当中，无法自拔。最多一天射精四次，持续八年之久。他给我写这封信的时候是十九岁。他出现什么情况？第一个是骨头痛，全身的骨节疼痛。大家都知道，肾主骨生髓，肾气不足的话，骨骼就非常的不饱满、容易疼痛。他说十八岁的人身高、相貌、体重和一个小学生一样，皮肤黑、牙齿痛、口里面有腥臭味，听力差，智力、记忆力更是差得无法说。这是他第一个表现。第二个表现是梦多，一天晚上做梦三次，睡眠质量极度降低。第三个是全身骨骼细小、酸痛、软弱，无法长久的站立十五分钟以上。第四个是大脑经常眩晕，稍微一转圈就晕得要命，想吐，头脑迷糊，有空虚感，经常的嗡嗡作响。第五点是思考力、理解力和记忆力极度下降。现在赋闲在家，无法继续工作和学习。第六点是手经常抖，手抖是说明什么？是肝不足，肝风内动。第七点是驼背，右肾酸痛，整个脊柱直不起来。第八点是眼睛突出。第九点是头发焦枯、稀疏。我念完这些表现之后，大家很快的联想到一个场景，那就是一个八十多岁老人的表现，结果出现在这个十八岁的少年身上。<BR><BR>　　这个少年在上一个星期的周末，从家乡他父母领着他来我的诊所看病。一见到这个孩子，他所说的这些情况，所有的情况都表现出来，而且就像一个早衰的小老头。大家注意，这就是伤精的果报，也就是现在很多青少年，实际上在网吧里，在计算机上、在电视里，他们在学校里面所议论的话题与这都有关系。这是我讲的第一个青少年的损伤，希望引起各位在座的为人父母的企业家们、老师们引起重视。<BR><BR>　　第二点，就是我给大家汇报一下我自己身边发生的故事，那就是我的一个初中同学。他所表现的是什么？他所表现的用四个字来形容，叫做以丑为美。我们在同学聚会的时候，那是前年的寒假，我们同学聚会的时候，他跟我说，他当着很多人的面他说：彭鑫，你是学中医的，你给我把把脉，看我身体是不是特别健康？我还没把他脉，他就说：我现在的性欲很旺盛，身体很好，说明我身体很好，你试一下。我一试他的脉，我心里边暗自嘀咕，我说恰恰相反。为什么？因为他的肾脉是非常亏虚的。这种亏虚是什么表现？就像一盏油灯，在油快要没有的时候，那个火苗是最旺的。他现在就处于这种状态。我说你这个肾气已经亏得不行了，你要是不把这个问题谨慎的话，将来会出现种种的恶报，身体会出现种种的情况。我是私下里跟他讲的，他不相信。他说：我这身体很好，而且我很年轻，以此为荣，经常换女朋友。这样子的。<BR><BR>　　我说：你必须得注意这件事情，否则的话身体是不会复元的，而且将来的灾难也不远。因为按照中医来讲，中医理念有一个叫做虚则亢，就是一个人真正虚弱了之后，他才会亢奋。一个人真正充实的时候，他是不亢奋的，永远是稳定的。所以古人有一句话，叫做「精满不思欲」。就是一个人真正的精力充沛，肾气非常足，肾精很充足的时候，他那个欲望是很低的。反过来，精虚的话，欲望就重。我说你现在的这种情况，顶多维持半年，半年之后，你会出现各种各样身体的表现。他不听。结果第二年我们同学聚会的时候，他坐在那里，整个人像蔫了一样，冬天在一个屋子里面，我们一起吃饭，他还戴着帽子，然后他谁都不想接触，也不想跟大家说话，那种眉飞色舞的神情完全丧失。我们周围同学就小声告诉我，他说：彭鑫，咱们那个鲁同学（他姓鲁），在半年之前头发脱没了，光头了。男生，这是男生，头发脱没了。然后骨折过两次，而他这种骨折，都是跟别人，就是骑自行车不小心一碰就骨折了。<BR><BR>　　然后我就想，我说按照中医理论，这个人的肾气在哪方面表现出来？就是在头发上，中医有句话叫做「肾之华在发」，也就是肾的精华体现在头发上，这个人肾气若不足的话，头发就会脱落、焦枯、没有光泽，这是第一点。第二点是什么？就是肾气表现在骨骼上。假如一个人骨骼很坚硬、很饱满、很有劲，筋骨很强壮的话，说明他的肾气很足；假如说这个人经常骨折，动不动就出现筋骨上面的损伤，说明他肾气不足。因为肾主骨生髓，这个骨骼不强壮、不饱满就说明他肾气不足。所以说这个同学一年之内出现了两次的骨折现象，这都是非常少见的。在年轻人来讲，年轻人应该稍微一碰不会出现这样或那样的骨折，结果他出现得很频繁。<BR><BR>　　我就联想到在唐朝有个传说中的神仙，实际上也是真人，这个神仙叫做吕洞宾。吕洞宾外号叫做吕纯阳，他曾经写过一首诗，他劝导世人不要邪淫，这首诗怎么写的？「二八佳人体似酥」，二八佳人就是十六岁的少女，身体非常的好，姣好；「腰间仗剑斩愚夫，虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯」，说白了是什么？就是二八佳人，一个非常姣好的少女看上去很好，她不把你的人头砍下来，但是却暗地里把你的肾精、骨髓消耗干。我们观察生活就会出现这样的情况。有些人身体外形看着很肥胖，但是放在秤上一称，他的体重却特别轻，这是一种。第二种，是一个人外在体形看着不是很胖，不是很胖、很强壮，不肥胖，他放在秤上一称却特别沉。大家注意，这个身体外在胖、重量轻的这些人，实际上就是内在的骨骼的气不充足，也就是骨密度降低，骨质疏松，这实际上就是伤肾的一种表现。在现在流行的一个养生里面叫做补钙，大家都知道补钙，天天广告就说吃什么钙片，吃这个那个的，补钙。大家有没有想过，我们一家人都吃一锅饭，都吃同样的菜，为什么你缺钙，别人不缺钙呢？不是因为饭里面没有钙离子，没有钙的这个元素，而是因为你身体根本藏不住这种钙质。我们都知道一个人骨骼骨密度增强，肾气足的时候，他这个骨骼是非常充盛的，而且骨密度也是增高的，钙质增多。假如说一个人肾气不足，你即使给他吃上一吨的钙片，他都不会把这个钙给封藏到身体里面去。这是什么意思？<BR><BR>　　这就是说明，中医的理念不仅仅是考虑到物质这个层面，中医的理念还考虑到能量和信息这个层面。我们都知道，现在科学家，就是现在的物理学前沿已经认识到我们整个世界的组成就是物质、能量、信息，三个方面；而现在的医学大部分考虑的都是物质，在能量和信息考虑得不多，但是中医学恰恰就是把物质、能量、信息统在一起考虑。中医用一个字来形容，就叫做「气」。这个「气」把这三个方面的内容都包含进来。那我跟我的同学说，我说这一个人肾气不足的话，他这种骨骼就容易骨折，就容易骨密度减低，然后就容易骨质疏松。那这个同学，他的表现就是一年当中骨折两次，这就体现肾气衰败，而且头发脱光，所以说他戴着帽子。按照中医的望诊，因为我们作为职业医生，也非常喜欢看这个人的气色，他的气色是透露出一种什么感觉来？<BR><BR>　　大家注意，脸色苍白而且灰，发暗，两个眼圈特别的黑，这是什么？这是肾的本脏已经开始衰败了，一旦出现这种情况，保证在两年之内就会出现肾衰、肾炎、透析这些恶报，就会出现这种表现。这在古代的医案里边层出不穷，我们都知道袁世凯是怎么死的？是找了多少姨太太，到最后把他的身体给掏虚了，肾气一虚，袁世凯是死于尿毒症。大家知道吗？尿毒症是肾气极度衰败，这就是一个很典型的案例。我当时说这番话是在我自己内心当中想这个同学在一年之后肾气不足，然后因为肾病而住院。这说明什么？这说明中国老祖宗的教导，实际上是让你的身心变得安稳。假如说，你不按照这个自然规律来做的话，恶报就会不断，这种不断，有时侯直接体现在你的身体上，而且这种速度却是非常快的。中国古圣先贤有一句话的教诲，叫做「天道祸淫其报甚速」，天道就是上天的道法，就是自然规律，天道实际上就是自然规律；祸淫，祸就是灾祸，让这个邪淫的人出现灾祸，这种速度是最快的。<BR><BR>　　实际上，我们学传统文化，我们知道「祸福无门，惟人自召」，所谓的祸和福并不是老天给你安排的，而是你自己感召来的。这种感召实际上就是你错误的思想、行为、做法，导致的结果就是不良的身体、心理、状态，以及事业、家庭的重重损伤。我刚才讲的这一系列案例，恰恰就印证了古圣先贤的教诲，叫做天道祸淫最速。我们反观现在的影视剧，还有很多这种媒体上的宣传，在宣传什么？在宣传邪淫，倡导大家对感兴趣，以什么做为表现？以这种暴露的图片和暧昧的文字，以及露骨的镜头作为表现，让人们的内心不平静，产生的这些外在的表现。<BR><BR>　　我们都知道，现在的青少年，尤其是１９８０后，甚至是１９９０后这一代人，是吃着什么长大的？是吃着激素长大的，激素。大家注意，现在的肉类，鸡鸭鱼肉、牛奶，这里面的激素含量非常高。前几天我收到北京市的一个统计数字，统计说，现在的女生来月经的时间平均是九点二岁，九岁的女生来月经。在三十年前，中国人平均来月经时间是十二岁。那个时候是正常的，现在这个时候是不正常的，是非常不自然的。不自然的状态，用中医的眼光看来，那就是病态。<BR><BR>　　现在的孩子是被激素催熟的，这是内在的问题！身体迅速的发育，内在的荷尔蒙增多。外在环境是什么？外在环境是放眼望去，满目疮痍，什么意思？我们放眼看看这个社会上所宣扬的，甚至是国家的一流媒体，主要的电视台所宣传的、所播放的那些电视剧、广告，还有一些所谓的新闻，花边新闻，都在宣扬这件事情。使得这些青少年，内在的身体处于一种相火妄动的状态，外在又是这种诱惑这么多，还有一种误导是什么？就是教材，在青春期教育里边明确的写，手淫无害健康。于是这三方面加在一起，就导致现在的青少年，我们走在大街上，就会发现很多人是属于气血不足的这种表现。我曾经看过六、七十年代那个时候的人们，青少年的那种红光满面的情况，在现在这一代年轻人里面已经荡然无存。所以说这是一个非常大的危机，对于我们整个民族来讲，都是一种很严重的社会问题摆在我们面前。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

