<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">6</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　下面我就跟大家纠正一个误区，就是手淫无害健康。这在几乎每一本教科书，青少年的健康教育里边都这么写，它的理论根据是什么？这个男性手淫所射出来的精液里面是什么成分？是蛋白质，核糖核酸，碳水化合物。<BR><BR>　　经过分析，然后这些营养成分跟一杯牛奶的营养成分是近似的。于是得出一个结论，它说一次手淫射精之后，用一杯牛奶或者吃一个鸡蛋就可以补充回来。我们按照这个逻辑来想，好像是没有问题，但是实际上问题非常多，为什么？大家注意，西方的这个理念里面，它只注重分解，分解后的营养成分，它没有注重合成。<BR><BR>　　我打个比方，我们在座的每个人，可能今天或者明天都会手里面拿到一张光盘，那就是《和谐拯救危机》。一个光盘里面所含的信息是很丰富的，把这张光盘打碎、敲碎，然后分析它的化学成分，你会发现这张光盘的化学成分，跟一个被人扔了的一次性饭盒的化学成分是一样的，但是一张光盘，充满着各种信息的光盘，跟一个破旧的一次性饭盒的价值能同等吗？肯定不能。那反过来我们问，男人一次射的精，它可以制造出下一代，它所传承的，这个精子精液里面所传承的各种各样的生命信息，都是极度的浓缩和汇聚的。<BR><BR>　　精液，男人射的精可以传宗接代，反问：牛奶可以吗？答案是不言而喻的。所以说这种理念实际上是非常错误的。古人曾经说过，「一滴精，十滴血」，他说的是什么道理？他说人体吃了这么多营养合成一滴精的精华，所消耗的你身体的元气，跟合成十滴血所消耗的元气和能量是同等的，他的意思并不是说一滴精液跟十滴血的化学成分是等价的，根本就不是这个意思。<BR><BR>　　所以说现在的很多西医和现代医学工作者，实际上是对中国古人，对中国古圣先贤的医学著作的一种误读。误，就是错误的误；读，就是阅读的读。是对古圣先贤教诲的错误的理解。他们认为古人说的没有任何道理，于是就进行批驳，甚至在教科书里边也这样讲。我的这些临床案例恰恰就印证了，这种说法是非常错误的，是祸国殃民的。我们都知道，在日耳曼民族要想征服全世界的时候，那个民族的统治者曾经制定了一个规矩，就是所有的男子，青少年在睡觉的时候必须要把手放到被子外面，不能有这种邪淫的行为。<BR><BR>　　因为他知道要想强国强种，只有从戒邪淫开始。一个男人若是肾精不足，他将来的事业、家庭以及整个人生，都会非常的凄惨。我有个好朋友，他是一个专门从事警犭培训的好朋友，他就给我举了一个例子，在这里提供给大家也作为参考。什么例子？他发现警犭嗅觉很灵敏，警犭在进行一次交配之后，牠嗅觉的灵敏度降低一半，大家注意，警犭在三次交配之后直接淘汰，没有破案能力了。<BR><BR>　　人也是这样。我们都知道，全世界人的智商，每个民族的智商跟他的性方面的严谨程度是成正比的。我们都知道，全世界智商最高的是犹太人，犹太人里面智商最高的是德系犹太人，他的平均智商在一百三十以上，这个民族有着极其严谨的性禁忌，非常严谨，在西方叫做处女情结，就是对男女性方面是非常严格的，不能乱来的。反过来，智商最低的民族是中非和南非的这些部落民族。在这个部落民族，男女的性是非常泛滥、非常开放的，平均智商是五十四。<BR><BR>　　大家注意，这实际上就是文明程度以及身体状况，以及智力状况的一种最直接的体现。我们古人经常形容一个人说是富贵，贵指的是什么？古人说，叫做「厚者富，清者贵」，厚指的是什么？就是指的一个人非常厚道，有包容心，这种人是富的，有财富的。什么样的人贵？贵，就是指的一个人清，清指的是什么？就是头脑身心特别清净，只有身心清净，你做事情才会周密，考虑问题才会周全，做事情才有定力，然后你的思惟能力以及统考全局的能力才会增强，这种人在社会上地位是高的。所以说地位高就是贵！富贵代表的就是清卓。所以说头脑愈清净的人，我们看这个整个世界，放眼望去，愈清净的这个民族它的社会地位就愈高；愈不清净愈浑浊的这些民族它的社会地位就低，而且处于一种落后的原始的状态。这说明什么？这说明我们中国古圣先贤，老祖宗给我们留下来的这些宝贵的财富，都非常的有价值，而且是禁得起时代和民族的检验。我跟大家汇报的题目，就是把青少年伤精给讲完了。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

