<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">7</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　下面我跟大家再讲一个话题，那就是女人伤精会导致什么样的恶报？我刚才讲的，因为在座的百分之八十的是男同胞，我刚才重点是讲的男性的伤精，那么女性伤精一共分为四点，对身体的损伤也非常严重。首先，就是女人手淫对肾也是有损伤的，这种损伤，实际上最直接的外在体现，那就是毁容。我在临床中治过好多这样的女孩子。因为她当时不好意思说，她在给我的信中她说，她从很小的时候，接触这些的这些文学，就开始染上这个恶习，结果她的一个外在表现是什么？头发大片大片的脱落，脸上长痤疮。<BR><BR>　　我们都知道女人是很爱美的，脸上长痤疮，对她自己的自信心是非常打击的。而这种女人，就是肾气不足的女人，长的痤疮有这么几个典型的表现。第一个，集中在下颔周围，因为下颔代表的是肾，集中在这儿；第二点，这个痤疮的深度很深，是暗疮，就是根儿特别深，然后颜色是晦暗的；再有一个，是脸色青黄，尤其是从山根，也就是从印堂这个地方到嘴周围全是青黄青黄的。<BR><BR>　　一旦出现这种表现，那就是女人伤肾了，肾气亏虚。这种痤疮是非常非常难治的，这对女人来讲就属于毁容。而女人最在意的，实际上就是自己的容貌，而她所做的这个伤精的事情，恰恰就是对自己容貌的极大的损伤，这是第一点。<BR><BR>　　第二点，实际上就是女性是属于一种被动状态，尤其在现在这个社会是男人占主导地位。对不起，不是男人占主导，实际上女人也很重要，就是现在这个社会实际上男人是主动的，很多女性是被动的。被动就造成一种恶果是什么？就是堕胎。很多女孩子堕胎所导致的妇科病非常多，我在临床中所遇到的二十五岁到三十五岁这个年龄段，也就是１９８０后、１９７０末这段时间出生的群体，找我看妇科病的百分八十都有过堕胎的历史。而且凡是有过堕胎情况的女孩子的妇科病，都是非常非常难治的。按照现代医学统计，他们认为，女人堕一次胎就会降低百分之二十五的生育能力。<BR><BR>　　换句话说，堕四次胎，流四次产，她这个生育能力几乎降到零。所以说我们放眼望去，现在很多女孩子，怀着孕就流产、滑胎，然后胎死腹中，这是什么原因？这实际上就是她自己对自己的生命以前不负责任，以前有过堕胎的历史，就非常容易产生这种情况。这就是不孕不育最根本的原因。这就是堕胎的损伤。<BR><BR>　　再接下来，就是现在很多女孩子为了吸引男性，把自己能暴露的地方全都暴露出来了。尤其是夏天，很多女孩穿着这种吊带，就是把这个后背暴露在外边，然后穿着短裙，把这个肚脐还有后腰命门这个重要穴位都暴露在外边；甚至到了冬天还穿着短裙，穿着丝袜，然后穿着高跟鞋，把整个两条腿全都暴露在冷风当中，这叫美丽动人！是不是？那么这些表现，实际上对她自身的损伤是很严重的。我们都知道，她之所以穿成这样，实际上无非就是想吸引异性，想表达所谓自己的美。所谓的美女，所谓的性感，都是用这种方式来表达。她不知道在表现自己的同时，实际上对自己的身体损伤也是非常严重的，为什么这样讲？<BR>　　我跟大家举几个案例。曾经有个女孩子，她跟我说：我特别容易感冒，经常咳嗽。我就跟她说：妳是不是以前经常穿这种暴露出后背的服装？她说是，大家都这样穿。我说：妳注意，穿这种服装的时候是什么时候？是夏天。夏天，人体的阳气往外散，全身的汗毛孔打开，妳这个时候穿这种服装，在烈日炎炎下没有问题。现在的屋子里都有空调，一旦进入有空调的房间，那个寒气长驱直入。它从哪入的？从这个后背的大椎穴，大就是大小的大，椎就是锥子的锥，用木字边，大椎穴，从这个大椎穴一下子就进入妳的身体，直接损伤肺气。一个人肺气一不足，将来就百病丛生，特别容易感冒，这是它第一点。这是穿吊带对身体的损伤。<BR><BR>　　第二点就是穿低腰裤，把我们中医所认为宝贵的丹田，还有后面宝贵的命门，这两个大穴暴露在外边。所得到的结果是什么？就是不孕不育，也叫子宫寒。我们都知道，所谓子宫就是胎儿所住的这个房间，叫做子宫！胎儿在娘胎里面，它住的处所就是孩子的宫殿，叫做子宫。假如说这个屋子又寒冷又潮湿，这个孩子住在里面是非常难受的，是住不下去的，就会导致子宫寒这种表现，将来就会出现一种反应，那就是胎死腹中。我们换句话说，现在有很多女性怀孕三个月、四个月，甚至到了六个月、七个月的时候，都会出现小产，为什么？因为这个子宫寒气很重，气滞血瘀所导致的。<BR><BR>　　第三个就是短裙。短裙所导致的就是下肢暴露在外边，让寒冷的空气一吹，然后这些经络同时受到闭阻，最重要的是肝经和肾经闭阻，肝肾主女子的胞宫，这两个经络一闭阻，将来得的病也是妇科疾病。比如说，子宫肌瘤、腹腱炎这一类的疾病。还有一个，什么疾病？就是将来过了四十五岁之后，就会出现风湿、类风湿这种情况。<BR><BR>　　我在２００３年的时候曾经带过一个从欧洲过来的访问团，访问我国的针灸，它学针灸学术，我给他们当翻译。在这过程当中，他们观察我国的老百姓，有一个八十多岁的老人家，我们针灸完之后，她自己从床上下来，然后自己弯腰系鞋带。那个访问团的领队，他就问我说，这个老人家多大岁数？我说八十三了。他表示很惊讶！他说：在我们国家，八十三岁的老人都是推着轮椅的，你知道吗。结果到了这儿，我们却发现很多中国的老太太不需要轮椅，而且人家走路走得也非常稳健。为什么？因为中国传统文化，中国老祖宗给我们留下来的都是宝贵的精华，我们如果遵从的话，身体就会自然而然出现这种健康的表现。<BR><BR>　　而西方，她们很年轻的时候穿短裙，然后受这个冷风吹，过了四十五岁，这个腿脚就不利索，然后将来就会得到风湿、类风湿这样的疾病。最后一点，女性伤精。我必须要强调一点，就是女性如果滥性的话，也就是说一个女人有很多男朋友的话，这对于自己来讲，无益于是一种自杀性行为。<BR><BR>　　因为古人有一句话，叫做「三精成一毒，专伤不洁女」。什么意思？就是三个男人的精液混在一起，就是一种极其毒性非常严重的毒药，专门伤害那些在男女关系上不清净、不干净的女人。伤到什么程度？这种女人会得一种病，在古代来讲叫做产回头，产就是生产的产，回头就是回头的回头，叫做产回头。产回头用现代的话讲就是子宫颈癌。这在现代科学都有印证，在美国的一个监狱里面，医生去做调查他发现，从事妓女工作的女性所得的子宫颈癌的比率，比其它职业的女性要高五倍。而我自己在学医过程当中，我在医院里面实习的时候，我所在那家医院旁边就有一些卖淫小姐聚集的地方，当时我在妇科实习，她们来妇科看病。这些女孩子百分之八十的都有一种疾病，就是子宫颈糜烂。子宫颈糜烂下一步发展，那就是子宫颈癌，癌变的可能性非常大。在这个行业里面所得的病是非常非常多的。这实际上就是不遵从古圣先贤的教诲，把这个身体给损伤了的一种表现。<BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

