<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">8</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　我本身是学中医的,我下面再跟大家分享一个话题是什么？就是中医跟西医的这种区别，我们到底应该听谁？现在的很多西方人，所谓的性学家研究认为男女的性，实际上对身体没有损伤，对这个男人过度的这些性都没有任何问题，这是他们的观点。<BR><BR>　　但是中国古人，自古以来就不这样认为，中国人认为，人要顺应天地自然之道。在孙思邈《千金方》里面，他曾经说过，一个人，男人，正常的人，三十岁的时候是八天一次房事，四十岁的时候是十六天一次，五十岁的时候是二十天一次，过了六十岁就应该闭精，就应该不要再有这个性行为了。除非，他说这是健康人，那病人更应该遵守这个规矩，更应该清净自己的身心。这是古人所总结的真正的自然规律。我们反观现代的社会，很多人不是，很多人三十岁，不是八天一次，他是一天八次！他把这个身体损伤得不能再损伤了，所导致的这些恶报就非常多。<BR><BR>　　我在临床中会经常出现这种情况，就是一个三十岁的人，拥有的脉象（他的脉象）却是六十岁的脉象，早衰！这种情况非常非常多。这实际上就是违背了古圣先贤的教诲。我们都知道，中国中医这种理念是传承了五千年的这种经验和教诲，而且五千年来，在大问题上，尤其是在保养身体方面没有什么变化，它是很稳定的。西方，西方的很多理念，我们都知道，西方它以推翻自己作为进步，它是五年，现代的教科书五年就换一次，五年就把五年前的内容就给推翻了。我们都知道以前西医认为，人只要一扁桃体发炎，就建议小孩把这扁桃体割掉，对吧？切掉。现代人还提倡吗？<BR><BR>　　现代医学他们研究认为，这个扁桃体有很好的免疫功能，不能随便切除。试问二十年前被切除的那帮孩子谁负责？这是第一个。第二个，以前有个国家，他那些小孩子出生了之后就把阑尾给切掉。为什么？他认为阑尾没用。但是现代医学又研究认为阑尾有用，因为阑尾是很多淋巴细胞成熟的地方，它对人体的免疫力增强很有作用。试问在二十年前，被切阑尾的这帮小孩子，谁来负责？我们在这些对比中就会发现，西医是在摸爬滚打中，摸着石头过河的这种情况下度过的，然后他的这些建议，你们敢听吗？他就像什么？他就像一个跌跌撞撞的青少年，在摸爬滚打当中，他还跟你说：哎，过来，我跟你说一下我的人生经验。中医不是，中医是五千年来没有变，大家注意，五千年来没有变，印证了哪个道理？它禁得起人们、时间这双重的考验，是非常有价值的。而这种价值，老祖宗把它写到医书里边，写到古圣先贤的教诲里边，遗留给我们子孙，我们却不重视，甚至嗤之以鼻，这说明什么？这说明我们作为子孙，作为华夏儿女，是非常对不起祖先的。<BR><BR>　　所以说我今天汇报的题目就是跟大家分享这个话题。在《黄帝内经》里面曾经说过，「恬淡虚无，真气从之；精神内守，病安从来」；它又说「嗜欲不能劳其目，淫邪不能惑其心」，「春秋皆度百岁，而动作不衰」，什么意思？就是人们不要被这个外在的色欲，还有各种欲望所迷惑。淫邪，自己内心不要被这些肮脏的事情所污染，这样的话，一个人身心才能健康，将来他活到一百岁，动作都不会衰败，都会很敏捷、很灵敏。这实际上才是人们正常的身心状态。我们作为中国人，有责任和有使命来继承中国老祖先给我们留下来的这些宝贵的教诲和传承。所谓的「为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平」，在这里我的汇报完毕，跟大家谢谢。下面若是有问题的同学或老师、领导们请提问。好，请讲。<BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

