# 七、伤精患者请进-补精的方法全攻略
  
　　鉴于网上的咨询越来越多，而且大部分问题重复，现在针对有诸多伤精表现的年轻人，参照下面的方法进行实行，快则三个月，慢则半年，一般都能恢复。  
　　1.生活习惯：  
　　1.1严格的执行戒邪淫  
　　戒除手淫、看黄色书刊、网站、图片、视频等黄色内容的所有行为和心理，从根上杜绝元气泄漏的原因，有家室的网友，可以跟配偶商量好，节制房事，最好杜绝房事一段时间，尤其有肾病、肝病、癌症等重病患者。  
　　1.2 合理睡眠  
　　一天当中夜晚（21：00-3：00）就相当于一年当中的冬季，"肾应冬"，所以这个时候要好好睡觉，这个时候睡眠质量好了，肾气就能补足了，所以建议各位上网的师兄，准时九点关机下网睡觉，这对于恢复肾气非常重要。  
　　1.3 少看电视、少上网（工作需要者除外）：  
　　看电视、上网的时候全神贯注，消耗脑力体力精力，我们有这种体会，连续上网两个小时比看书四个小时都累，为什么呢？因为电脑屏幕是不断闪灭刷新的，很容易对眼睛造成疲劳感，肝肾同源，肝开窍于目，长期上网的人黑眼圈，眼睛干涩，而且精力不能集中，这都造成了精力的亏乏。  
　　因此建议网友：工作一段时间，关掉电脑，到公园、楼下散散步、练练拳、晒晒太阳，对健康的恢复很有帮助的。  
　　2.饮食建议：  
　　平时饮食以素为主，具体内容参考拙作《吃素怎样吃才能健康》  
　　补精粥:黑豆、芡实、板栗、山药各等分放在一起煮的粥，同时吃黑芝麻盐（见拙作《补精的食品之一 黑芝麻 》  
　　3.运动养生：  
　　3.1 每天散步一小时。  
　　每天走路一小时，因为走路无形中就是在活动肾经和膀胱经，尤其是走太极步，对这两条经络的锻炼效果非常好，相信练过太极拳的网友应该能够掌握要领，实在不行，就迈开腿尽力迈大步（注意不要气喘吁吁）走路，拉开腿后面和后内侧膀胱经和肾经，有道是："百练不如一走"，著名肾病专家赵绍琴治疗肾病时就主张病人应当每天走路一小时活动肾经膀胱经。  
　　3.2 保健功法  
　　下面的这几种功法对于恢复肾气非常有帮助，在文章里都是有说明。见《传统固肾功》、《叩齿吞津保健法》。  
　　4 药物补精  
　　中医看病讲究辨证论治，同样是伤精，每个人类型也不完全相同，有的表现为虚寒、有的表现为虚热、有的气虚、有的阴虚、还有的兼加湿热……，所以用方可能不一样。所以要找当地的明医调理，就能慢慢恢复。但是每个人年龄和伤精程度不同，治疗起来就有快慢之分，所以不能着急。（具体可参看：《宝精篇--经验分享：伤精的药方》）。  
　　药物只是辅助作用，帮助人恢复身体健康，并不是最根本的解决方法，信心和合理的生活方式才是根本之道，呼吸缓慢、运动、柔和、心情祥和、会放松、最重要的是具备：仁、义、礼、智、信，五种内在的德性，这叫内五行，是生命内部最为重要的五种药，直接调整身体速度非常快，而且很多病的根本原因也是这五种德性的不圆满所导致的木火土金水五行不全，外在表现就是心肝脾肺肾五脏不和，再往外表现就是疾病了。  
　　伤精的人，肾气亏虚，肝血不足，心火亢盛、肺金不降、脾土不温，五行不和每个人偏性不一样，药物的调整上讲究很多，在这里不一一说明了。  
　　4 心态养生  
　　很多师兄问："我想戒邪淫，为什么戒不了啊？脑子里面总是浮现一些乌七八糟的内容，应该怎么办？"  
　　说白了，这就是内心不够清净，怎样是自己的内心清净下来，脑子变得专注呢？一开始从行动上就要纠正自己的一些错误做法，其中效果最大最直接的有两个：  
　　4.1 要孝顺  
　　父母是天，也是我们每个人的根本，元气的根本，我们的那口气是父母吹得，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊！这是肾气真正的总开关，伤精不可怕，可怕的是内心的冷漠和阴暗。孝顺的人，慢慢的智慧就会开，身体自动就会恢复正常，速度非常快！在这里我负责人的告诉大家，我所接触的所有的真正孝顺父母的人，身体都非常好，眼神都很有定力，元气足！！！内心也非常清净，厌恶黄色淫秽的东西，这都是阳气足之后自动的表现。  
　　伤精的师兄们，我们要反省：是否自己顶撞父母的、让父母操心的、爱和父母闹别扭较真的、让父母日夜焦虑愁苦，平时多多念诵《佛说父母恩难报经》，把自己变成大孝子，相信你的身体迅速就恢复原，眼睛变得有神，有定力并不很难！  
　　4.2多行善  
　　我有一个师兄，学佛之前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，擤鼻涕的卫生纸每天都会用完三包，扔的床边全是，他自从学佛之后，坚持做自己力所能及的善事，比如写文章劝善、给别人讲佛法、建立道场、做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了！现在他60多岁了，每次北京寒冷的冬天里基本上都是单衣单裤过冬（不是因为家里缺钱买不起，而是不需要），两只脚不穿袜子直接穿单皮鞋都不会感到寒冷，全身好像火炉一样，跟他接触你会感到暖洋洋的，特别温暖祥和！  
　　我这个师兄告诉我了一个养生最关键的秘诀："善！"  
　　人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。  
　　所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。  
　　所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。  
　　行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，所谓"天道无亲，恒与善人"，功德到一定程度，你的内心自然就清净了，元气恢复的特别快，身体健康指日可待。  