# 五、好医生的标准
  
　　别人考不靠谱我不知道，我谈谈我自己心目中的好医生的标准吧。但在我的求学经历中，大约拜了二十多位老师，民间的、学院的、火神的、清热的、按摩的、推拿的、导引的、火罐的、针灸的、开心的、飞针走气的、五运六气的……太多了！  
　　我总结好的中医外在有这么几个标准：  
　　1 自己和家人身体健康  
　　只有会把自己的病、家人的病解决了，那才是把功夫学到身上来，你看很多古代医家就是先给自己、家人、老师治病，在给亲戚朋友治病、在给周围的人治病这样起来的，如果自己的病都治不好，自己父母的病也拿不下来，亲戚朋友更不用说了，就靠广告拉病人，这种人用脚后跟想想都觉得不靠谱，最好还是敬而远之吧，这其实也是我选择老师的一个标准，"君子修身、齐家、治国、平天下"，孔老夫子造就总结过，由内而外，先从自己、和自己最亲近的人开始，功夫才扎实。  
　　2 一般来讲开药不贵。  
　　一个医生，如果开贵药，如我的一个同学去了一家北京郊区的医院上班，半年后辞职不干了，原因就是看不惯院长开贵药（有点愤青），他们那个院长，每服药里面必加川贝30克、西洋参15克，无论男女老少、寒热温凉、内外妇儿统统都加这两味药，药价一下子提到一副药50--100块钱，从中牟利！  
　　很难想象一个大夫一边看病，一边心理面算计能提多少钱提成从药费里，这样看病心就乱了，病是不会看好的，而且每服药里面用贵药时间长了，医术也下降，成了一个买药的大夫（现在这一类的大夫大有人在，大家都要混饭吃）。  
　　孙思邈说："大医治病，当安神定志，无欲无求……"  
　　现在很多大夫治病的时候欲望可多了，有欲有求，内心不净，病怎么能看好？  
　　3 遇到困难家庭，免受诊费。  
　　我所遇到的老师里面，真正的高手都有一个共同的特点："善良"，也就是有同情心，遇到困难患者总会伸出援助之手的。其人生经历之中都有一段长期的、坚持的义诊活动。这种人"天机"特别容易发动，很多智慧就在行善当中迸发出来了，医学自古以来都是神仙之学，其中蕴含了很多生命秘密，很多都属于"天机"，要想出神入化，非要打开"法界的秘密"不可，庄子说："嗜欲深者天机浅"，欲望多的人，内心的智慧就不容易开启，所以医术水平不会太高。我们看自古以来的医家，张仲景、孙思邈、钱仲阳、葛洪、陶弘景、李东垣、朱丹溪、张景岳、喻嘉言、缪希雍、徐灵胎、王孟英………………相信只要看过罗大伦《古代的医生》的人都会有这种感觉，就是医术和医德成正比的。  
　　4 三副起效  
　　我的老师之一点苍老道跟我说："人的气三天就一变，如果吃药，特别是经方，三副药没有动静，你可以换医生了"（这个要求太高了，一般医生达不到），当然还有很多是慢性病，不能可能短期见效果的，就像张景岳治疗一个病人，两吃了五年的中药，结果最后好了，这种情况也存在。但是一般感冒发烧肚子疼之类的，一副药就治好了，不用出手第二次。  
　　5 服药后神清气爽，非灰头土脸  
　　很多大夫为了追求疗效，不惜用一些霸气的药，造成的结果是什么呢？当时病好了，比如也不高烧了、也不咳嗽了、也没有痰了、所有症状都消失，但是有一点，整个人蔫了，灰头土脸的，没有精神了，连续一个月甚至半年都精气不足。  
　　很多小孩子一感冒就输液，一输液体温、血象就正常，症状也消失，但是脸色发青黄、胃口不好、身体瘦弱……长期下去，吃饭吃不好，体质就差了。所以我们看到很多从小就喜欢吃西药看病输液的孩子，长大之后身体体质比较差，其中一个重要原因就是西药的副作用导致的。因为在中医眼里，有一部分抗生素是苦寒之品，激素是抽提元气之品，用了之后当时很管用，过后副作用特大，这就好像是过度开采导致水土流失，生态平衡破坏一样。对应到中药呢，有一些药就是清热解毒的寒凉之品（黄连、黄芩、黄柏、大青叶、板蓝根、牛黄、鱼腥草、青黛、紫花地丁、穿心莲、马齿苋……），经常用、长期用也会伤阳气，而用这些药的时候如果能够配合健脾中药就会好一些。我2006年就治过一个小时候肺炎用大剂量苦寒药治疗的病例，该儿肺炎"好"了（没有症状了，实际上邪气压到深层次了），但一年之后得了哮喘、合并湿疹，因为中医来讲，小儿有是纯阳之体，正气抗邪，会把肺里面的寒邪往外散出，但因为苦寒药伤了脾胃，发表能力弱，所以欲发不发，闭于胸肺，则为哮喘，"肺主皮毛"，湿疹由此而发，再找原来的大夫再用苦寒药一点效果都没有了，一个才四岁小孩子，开得药足足一口煮饭锅都放不下那么多药，喝了之后还是一点效果都没有，喝完后恶心呕吐，拉肚子，小孩子对父母说："我不喜欢喝中药！"  
　　父母："良药苦口利于病，喝！"其实有时候良药不一定苦口，有时候我给小朋友开得很多药酸酸甜甜的，并不难喝，也把病治好了。  
　　一个月之后，在不适当用的苦寒药的摧残下，小孩脸色腊黄发青，体质瘦弱，容易感冒……  
　　这都是追求短期疗效所导致的，后来我用温阳健脾、利水宣肺的的 苓桂术甘汤加味 调理了一年左右（我自己医术也太差），才把孩子治好，胃口好了，不哮喘了，壮实了，而且一年没有感冒。调理一年期间，我跟小朋友的父母交代："只要出现感冒表现，这就是邪气外达的表现，千万别再用 抗生素和苦寒药清热解毒了，赶快给我打电话，我给开帮助肺气宣发的中药，把体内的邪毒排除来！"这在中医来讲叫做"阴病出阳"，好事！小朋友一年内出现感冒症状三次，我用中药解表散邪，每感冒一次，病就轻一分，三次之后，哮喘消失了，湿疹也好了一大半。  
　　所以、无论是苦寒、还是辛热、还是虫类、动物类的药，猛药一定不能长期用，著名的用猛药专家金元时代的四大家之一攻邪派高手--张子和，人家也是一两服药汗、吐、下之后就用温和的药将养身体了，也没有看到天天用这些霸道药的。  
　　好医生开的药服了之后感觉神清气爽，"如风吹云，若见苍天"这种清爽通利的感觉就出来了，而 ** 大夫的药吃完之后，灰头土脸、昏昏沉沉、胃口不好、脸色晦暗、精力不足……总之把人的正气伤了，正气不能抗邪，于是症状就消失了，因为正邪交争的时候症状最明显，比如感冒、发烧、打喷嚏、流鼻涕、……这些都是身体的抗病反应，中医传统的方法是"开门逐寇"，也就是把正气扶上来，抗除病邪，但如果一味清热解毒呢，就会把人体的阳气搞虚弱了，自然抗病能力下降，人体的症状消失，表面上"好"了，实际上后续麻烦一大推！  
　　以上就是我自己的一点点体会，各位网友在当地找大夫可以作参考。  
　　谢谢大家。  