# 四、五运六气临床应用一得
  
　　本文是彭鑫博士发表在《中医研究》2009年第二期的文章，现公布如下：  
　　摘要：五运六气学说是中医基础理论的重要组成部分，在临床中发挥着重要的指导作用，本文列举笔者临床中治疗暴聋、皮肤瘙痒的成功案例，对其病因病机、治则治法，选方用药等皆运用运气理论进行分析，认为临床上充分考虑当时的运气情况，在望、闻、问、切四诊的基础上增加天地自然运气情况这样一个重要参考系，对于病因、病机的分析和认识上就多了一面镜子，能够帮助医者更加精准的确定治则、治法，制定处方、用药，进而提高诊疗水平，取得满意疗效。  
　　关键词：五运六气、暴聋、皮肤瘙痒  
　　五运六气，简称运气，是我国古代研究天体运行、天时气候变化及其与生物、人体生理、病理、发病关系的学说，是中医基础理论的重要组成部分。数千年来，历代医学家对运气学说有不同程度的研究，从各自不同的角度用以预测疾病的流行，并指导临床用药。笔者在临床实践中运用五运六气理论，微有心得，兹举病例如下：  
　　病例一：暴聋  
　　王某，男，43岁，职业：某中等城市银行行长。2008年3月10日初诊。  
　　患者因近来工作压力较大，加之家庭变故（儿子手术），心理负担过重，夜不能寐，三日前两耳听力骤降，以左耳为重，间有耳鸣。其人面色黄白微灰，形胖，声音浊重。素有吸烟嗜好，因工作缘故，每餐必饮酒食肉。大便稀溏。脉弦细，舌苔薄白。诊为胆经火郁所致，为疏柴胡加龙骨牡蛎汤加味。处方：  
　　柴胡12g 黄芩12g 桂枝10g 茯苓20g 酒军8g 清半夏10g 生龙牡各30g 石菖蒲10g 生姜10片，红枣12枚。7剂。  
　　二诊：2008年3月17日。患者服药后听力恢复大半，唯遇尖锐声音则感觉刺痛，伴有耳鸣。诊为兼有血瘀，为疏小柴胡汤佐以活血药物。拟方：  
　　柴胡18g 黄芩10g法半夏10g石菖蒲10g郁金10g胡黄连6g川芎10g磁石12g血竭8g苏木8g桃仁9g红花8g生姜10片红枣12枚，5剂。水煎服，一日三次，饭后一小时服用。另购苏合香丸两盒，服汤药时送服半丸。  
　　之后未再联系，一月后追访，言其服药后诸证悉除，恢复如常人。  
　　按：2008年为戊子年，戊癸化火，中运火运太过；子午少阴君火司天，全年火气较盛。3月10日在大寒后春分前，为戊子年初之气，主气厥阴风木，客气太阳寒水，本来初之气为木气生发之时，然则客气太阳寒水加临，寒水主封藏，将本欲借初之气生发的火气封藏，容易造成全年太过之火气在初之气时内郁的表现。生发为木，在人体为肝胆，对应到人体疾病，则体现为肝胆火气内郁的表现。耳为胆经所过之处，《灵枢·经脉》中说："胆足少阳之脉……从耳后入耳中，出走耳前。"胆气郁滞则会造成耳窍突然闭塞之病机，甚则导致暴聋。正如《素问·厥论篇》中说："少阳之厥，则暴聋，颊肿面热"。胆为甲木，以条达畅疏为德，甲木之气生发不畅，郁于胆经则成内火，火性上炎，郁阻上窍则暴为耳聋。  
　　结合该病人具体情况，此人形胖、面色黄白微灰，大便稀溏，判断素体其脾胃虚弱，加之喝酒吃肉为常事，体内必有湿热内留，此为内因；近来精神压力较大，家庭变故导致精神紧张，休息不良，此为诱发因素。在这种素体体质和诱发因素下，患者如在其他运气条件下，即使发病，或许不会如此急剧严重，而仅仅表现为听力下降或耳鸣等。然而正如前文所述，患者遇到精神刺激的诱发因素之时正逢天地火气内郁的运气环境，内外相合，主生发之甲木胆经火气内郁，外现则为耳窍骤然听力下降。  
　　本病起手用柴胡加龙骨牡蛎汤加味，药用柴胡疏肝利胆以解郁，黄芩清热，酒军清泄里热兼活血化瘀，半夏降气，茯苓安神健脾，桂枝温阳化气以舒展木气，龙骨牡蛎重镇安神，生姜、红枣调养脾胃，加石菖蒲开窍化湿，全方以疏利肝胆，清热泻火为立法，取得初步效果。二诊因其闻尖锐声音而感觉刺痛，虑其兼有血瘀，因此在原方基础上加入活血化瘀之品，继服五剂以收功。  
　　病例二：皮肤瘙痒  
　　王某，女，32岁，职业：北京某公司文员。2007年7月10日初诊。  
　　患者自一年前（2006年7月）无明显诱因开始颜面、颈项、胸背、手足等部位起丘疹，严重时散布全身，片状如云，色淡红，瘙痒不已，且易感冒。西医诊断为过敏性荨麻疹。曾抗过敏治疗，服药不出，不服即发，反复发作，痛苦不堪。亦经中医治疗，效果不显。就诊时全身散在性丘疹，状如云片，色淡红，多处搔痕，剧痒难耐，夜不能眠，神情烦躁，体倦乏力，食少纳呆，面色白，手足凉，舌淡苔薄白，脉细弱。查前医所用方药，为清热凉血、疏风润燥之品，患者自述服用后效果不显。参考其发病时间并结合患者体质，诊为太阳伤寒，兼有里虚，为疏麻黄附子细辛汤合桂枝汤加味，处方：  
　　麻黄8g 黑附子9g（先煎1小时） 细辛3g 桂枝10g 炒白芍10g 干姜10g 炙甘草10g党参10g焦三仙各6g生姜10片，红枣12枚，七剂，水煎服。  
　　另嘱患者，此病从寒得之，其愈时可能走表而出现瘙痒症状加重，并伴随类似感冒症状：发热、恶寒、流涕等诸多表现，此为排病反应，切勿生怪，及时电话告知。  
　　患者服药三剂后，电话告云：即日起全身畏寒，低热，鼻流清涕，浑身酸痛，请假在家不能上班，皮肤瘙痒剧烈，几不能耐。余告知云："此为正邪交争关键，切勿服用抗过敏药或涂抹含有激素成分药膏，只需频频服用所开药方，日进两剂，服药后喝粥覆被发汗，汗出后病情必然大减。"患者遵从医嘱，频服中药，继而啜粥覆被而汗，果如所言，第二日瘙痒大减，服尽余剂后复诊。  
　　二诊：2007年7月16日。患者皮肤瘙痒症状大减，唯余胸背略有瘙痒之处，微恶寒，时作喷嚏，流清涕。纳可，二便调。舌苔薄白，脉细。效不更方，原方不变，继服三剂。  
　　三诊：2007年7月18日。患者皮肤瘙痒基本消除，恶寒、喷嚏等表证消失，身体较前体力增加，食欲增进，舌苔薄白，脉细。此寒邪已解，唯余体虚，予桂枝汤加味调和脾胃，益气扶阳以收功。处方：  
　　桂枝10g 炒白芍10g 炙甘草8g 党参10g 生黄芪15g 干姜10g 生姜10片， 红枣12枚，七剂，水煎服。  
　　之后，患者未再复诊，一年后该患者介绍其他朋友就诊时晤面，言及服药后皮肤瘙痒至今未作，恢复如常人。  
　　按：2006年为丙戌年，丙辛化水，中运水运太过；辰戌太阳寒水司天，全年寒水之气太盛。患者体质本为虚寒，正逢寒水太过之运气，该病夏月得之，夏季为里虚表开之时，最易为寒所中。因此诊为太阳伤寒，兼有里虚。该患者虽然得病一年有余，但其所伤为当年之寒气，该隐伏之寒邪不除，病必不愈。因而主方用麻黄附子细辛汤，用以开太阳，温少阴，散寒气；合入桂枝汤以调和营卫，充养气血，佐以干姜、党参温煦中焦，全方内外合参，标本兼治。根据笔者个人临床用药经验，附子、干姜、桂枝、细辛等纯阳药品合用，从少阴直驱太阳，势同接力，扫荡寒邪最速。寒邪从表而出，极易病情加重，伴随出现表证，患者服药三剂后出现瘙痒加重，皮肤为表，寒气必然从皮而解，是以瘙痒加重；伴随恶寒、流涕、发热等表现，此等表证正应"脏邪还腑，阴病出阳"之候，恰恰是疾病转机之关键，务必除恶务尽，因进余剂以荡除寒邪。俟汗出后寒邪大泄，尚余体虚，乃予桂枝汤加党参、黄芪、干姜以充养气血、温煦脾胃以收功。  
　　结语：《素问·生气通天论》曰："夫自古通天者，生于本，本于阴阳，天地之间，六合之内，其气九州九窍五脏十二节，皆通乎天气。"天地为一大宇宙，人体为一小宇宙，大小宇宙息息相通，人与自然是一个不可分割的统一体，人体必须适应自然界的变化，以保持内外环境动态平衡。因此，天时、气象变化与人体生理、病理乃至疾病的发生、发展、转归等都有密切的关系。通过对每年五运六气的分析，可了解天地自然的盛衰虚实，进而为医者辨证施治时提供重要参考。《素问·六元正纪大论》曰："先立其年，以名其气，金木水火土，运行之数：寒暑躁湿风火，临御之化，则天道可见，民气可调。"意思是了解年之运气状况，就可明白此年病气之五行六气属性，据此治病即可得到调治。《素问·六节藏象论》曰："不知年之所加，气之盛衰，虚实之所起，不可以为工矣。"更强调了掌握五运六气对于医家的重要性。  
　　金元四大家之一河间刘完素在《素问玄机原病式·序》中说："识病之法，以其病气归于五运六气之化，明可见矣。"又说"不知运气而求医无失者，鲜矣!"认为五运六气理论对中医临床有非常切实的参考意义。临床上充分考虑当时的运气情况，在望、闻、问、切四诊的基础上增加天地自然运气情况这样一个重要参考系，对于病因、病机的分析和认识上就多了一面镜子，能够帮助医者更加精准的确定治则、治法，制定处方、用药，进而提高诊疗水平，取得满意疗效。  