# 三、不花一分钱对癌症康复有帮助的建议
  
　　癌症，其实就是低幼细胞的过量产生，低幼细胞就好像社会上的不良少年，正确的方法是加以管教和引导，使之归入正途，而不是简单粗暴地一概枪毙。我们人体的第一任医生首先就是身体本身，每时每刻身体本身都在进行这自我调整，医生的作用是帮助身体进行恢复工作，在身体需要帮助的时候扶一把，度过难关。  
　　所以古人把医生比作"丞相"，辅佐君主治理天下，起的是协助作用。最重要的是君主一定要是明君才行，否则昏庸无道，累死丞相也不会把国家治理好的。  
　　下 面的一些建议是针对癌症患者的一些忠告，提供给广大癌症患者作参考。我们看到很多抗癌协会的会员，家里很穷，吃不起药也住不起医院，就靠着精神的力量，最长时间的带癌经过了四十年，依旧朝气蓬勃，可见内在的信心和正确的观念足以使身体的癌细胞改邪归正，也就是说，假如一个国家君主英明，励精图治，天下百姓自然同心协力，度过难关。  
　　1心结化开  
　　1.1 憋出来的大疙瘩  
　　我在临床中体会到，很多癌症病人是因为心里面窝了一口气，闷在身体里面出不来，"心结导致气脉打结，气脉打结导致肿瘤发生。"中医认为，气血经络不通，脏腑阴阳失调是疾病的根原，尤其是癌症，其根本原因是整个气脉不断的打结，越结越多，最终形成一个大疙瘩--肿瘤。  
　　因此，"生气憋闷"是形成肿瘤的快捷方式。我昨天刚看了一个病人，是因为家里面的矛盾心里窝了一口气无处倾诉，得了肺癌，而且是晚期，老太太才66岁，她告诉我，半年前体检时还一点问题都没有呢。还有一个病人，是一个政府部门的领导，退休后半年得了食道癌，查出来就是晚期了，原因是以前一顿饭参加好几个饭局，忙的不可开交，退下来之后一整天半个饭局都没有，对比太明显，内心太失落，无人倾诉，闷在心里，变成癌症。  
　　记住：憋屈的事情要化开，否则最容易得癌症！  
　　1.2 生气的毒素  
　　美国生理学家爱尔马不久前也做过实验，他收集了人们在不同情况下的"气水"，即把有悲痛、悔恨、生气和心平气和时呼出的"气水"做对比实验。结果又一次证实，生气对人体危害极大。他把心平气和时呼出的"气水"放入有关化验水中沉淀后，则无杂无色，清澈透明，悲痛时呼出的"气水"沉淀后呈白色，悔恨时呼出的 "气水"沉淀后则为蛋白色，而生气时呼出的"生气水"沉淀后为紫色。把"生气水"注射在大白鼠身上，几分钟后，大白鼠死了。由此，爱尔马分析：人生气(10分钟)会耗费大量人体精力，其程度不亚于参加一次3000 米赛跑；生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比任何情绪的都复杂，都更具毒性。  
　　为了帮助很多"气病"患者尽快痊愈，也为了提高中药作用的疗效（因为生气导致气脉紧张，中药的作用不容易发挥），我经常劝导我的患者要大肚量，宽容，并帮助他们算一笔账：  
　　"当您生气时  
　　通常不能解决问题--赔时间  
　　气出病来自己还要掏钱医治--赔钱  
　　给别人造成伤害很难弥补--赔人缘  
　　生气心情不好，生活质量降低--赔心情  
　　总之生气是赔本的买卖，希望您在生气前仔细算算帐。"  
　　1.3 爱心、感恩、行善帮助病愈  
　　七情之中，只有"喜则气缓"，使气脉缓和，平时我们之所以感觉身上紧紧的，好象被什么东西捆住一样，不轻松，胸口也感觉闷闷的，为什么？心结太多，直接影响气脉，使之紧张不放松，身体感觉沉重。喜就是喜悦、祥和，古人造"藥"字，上面草字头，底下一个"乐"，认为就是治病，就是喜乐，真乐的意思，可以愈病，是世间最好的药。喜乐的来源是什么，古人说："助人最乐"，帮助他人所得到的喜悦是最为珍贵的，这种爱心里面爆发的喜悦是所有情绪里面最良性的信息。他所构成的气脉波动是最为有益的。  
　　美国科学家的试验--善心使人长寿  
　　俗话说："善有善报，恶有恶报"。这句话在最近的科学发现中已被证实。据美国《科学》杂志2003年7月25日报道，人们很早就认识到社会交往有助于身体健康。现在密歇根大学（The University of Michigan）的心理学家发现了其中的奥秘：这就是给予。这项研究成果发表在7月号的《心理科学》这一学术期刊上。［1,2］ 在长达五年的研究中，科学家们调查了423对上了年纪的夫妇。在一开头，对每一位测试对象都会进行两项调查。一项是"物质上"的帮助，比如亲戚朋友间的搭车、捎带东西、或者是帮着照看孩子。另一项是配偶间精神上的支持。在这项持续几年的研究过程中，有134名测试对象过世。研究人员发现，从别人那儿获得帮助对本人的过世率所产生的改变微乎其微。而令人吃惊的是，给予别人帮助则对自己实则大有益处。在扣除年龄、性别、身体状况、精神状况、及社会经济条件外，研究人员发现，给予别人"物质上"的帮助能使致死率降低42%，而给予他人精神上的支持也能使致死率降低30%。密歇根大学的心理学家Toni Antonucci对这一发现评论说，显然我们过去忽视了行善的重要性。研究人员之一Stephanie L. Brown则表示说，看来我们要想增进寿命的话，不妨去试一下关心和帮助他人。  
　　江本胜博士水试验  
　　著名的"水结晶试验"是在1994年由江本胜先生在他的IHM研究所产生的，他们让水在瞬间低温下结成象冰 一样的固态，在冷房中用高速摄影机拍摄下来水的结晶过程。  
　　首先他们以蒸馏水为对照样本，然后对它播放不同的音乐，结果，听过优美音乐的水样本，都形成了以 六角形结构的灿烂结晶；相反的，现代重金属音乐使得水的结晶产生了解体的效果。他们又在同样的水上，分别贴了天照大神和恶魔字样的标签，结果发现贴有天照大神的水形成了六角形结构的灿烂结晶，而贴有恶魔字样的水没有形成晶体，形状杂乱、样子怪恶。后来他们又做了一个有趣的实验，在同样的水上，分别贴上了希特勒的照片和一个5、6岁非常天真烂漫的小女孩的照片，结果发现拍下晶体的照片差异非常之大，贴上希特勒照片的水，不但没有形成晶体，而且形状非常丑恶，贴有小女孩照片的水，长出的晶体非常漂亮，形成了六角形结构的灿烂结晶。  
　　后来，他们又用非常纯净的水和被污染过的水做对比试验，结果长出的晶体也是截然相反的。他们又请来了某和尚让他们对着被污染过的水念经，其结果令人惊讶，被污染过的水被该和尚念完经后长出的晶体又形成了六角形结构的灿烂结晶。经过一系列的实验结果表明，凡是加上好的信息和意念的水都形成了六角形结构的灿烂结晶，而加上不好的信息和意念的水都使得水的结晶产生了解体的效果，形状杂乱，形态非常的丑恶。  
　　江本胜博士在水试验中发现，凡是贴着"我爱你""谢谢你"的标签的水结晶最为美丽，因此他感悟到：爱与感恩是的宇宙的核心。人体70%是由水构成的，"爱"和"感恩"能够净化我们体内的水分子。不仅如此，按 "相由心生"的基本原理，内心中充满的"爱"和"感恩"，会导致整个身体能量场发生变化，全身的基本粒子、细胞、组织、器官、整体发生重新组合，疾病得到痊愈，全身细胞得到滋养，身体重新恢复生命力。  
　　1.4 微笑疗法  
　　据去过印度的人介绍，在印度首都新德里的一个公园内，听见一阵朗朗笑声，只见十几个身穿白衬衣的中年男子，在草坪上围坐一圈而仰天大笑。原来，这些人是"笑一笑俱乐部"的成员，他们每天清晨5时半到这里聚会，用笑声开始新的一天。每当东方破晓之时，他们便在老师的带领下，伸展双臂，把手高高举过头顶，然后开 始微笑；稍后，则从微笑转为"咯咯"的笑；5分钟之后，双手放下，自然垂立身体两侧，手指微曲，开始低声暗笑；几分钟过后，便仰天放声大笑。整个过程约为一个小时。  
　　据说，"笑一笑俱乐部"风靡了印度全国，感染了全世界。印度有句谚语："你对生活笑，生活也对你笑；你整天哭丧着脸，生活也对你哭丧着脸。"故而印度人大多爱笑。而"笑一笑俱乐部"的创始人、印度医生卡特利亚经过大量研究之后发现：只要是笑，大脑就会发出指令，让身体分泌"快乐"的 化学元素。所以他经常对学员说，你只要笑，不要问为什么笑。笑过之后，你就会身心健康，活力四射。据闻，近几年全球有5000多家"笑一笑俱乐部"相继成立（见 2006年5月19日的《人民日报》）。  
　　西方也有句谚语："一个小丑进城，胜过一打医生"。科学证明，笑能使人的肺部扩张，胸部肌肉得到舒展，人在笑声中如同做了深呼吸运动，并清除了呼吸道的废物；笑能使消化液的分泌增加，消化道的活动增强，促进食欲；笑还能使思想放松，心情舒畅，有 助于睡眠。西方科学家经过研究后认为，笑能促进内脏器官活动，调节内分泌系统，提高机体的抗病能力和缓解病痛，还可以增强人体的免疫功能，从而减少疾病的 发生。  
　　美国哈佛大学的哈勃特博士和查尔斯博士曾对"笑"做出如下的定义：笑是一种缓解紧张，进入一种美妙状态的客观实在。而且真心地微笑，无论是对于笑者还是对于他人都会收到一种奇妙的效果：人的心理得到充分放松．人体整个神经系统可从紧张状态下解放出来，人在这种状态下是最幸福甜美的。当 然，只有发自内心的、真诚的微笑才能有利于健康，如果强颜欢笑而内心苦楚的话，依旧没有效果。比如香港著名主持人沈殿霞（肥肥），在别人眼里她是"开心果"，然而却得了肝癌而撒手人寰，年仅62岁。  
　　无独有偶，法国一位名叫亨利·理班斯坦的医学博士也说："笑，是一种类似于原地跑步的锻炼方式，它可以使肌肉强壮，加强心律，加快脉搏，扩张支气管。加速肺部换气；不仅等于给内脏按摩，而且也等于给小腹和胸大肌推拿，由于吸收了更多的氧，因而也净化了血液。另外，笑能提高工作效率，驱除劳动的疲劳，对神经过敏或容易暴躁发怒的人来说，是一剂良药。人在笑的时候，脑子里会产生儿茶酚氨和其他荷尔蒙，这些物质能使体内自行产生吗啡，有利于镇静"。故而根据笑的生理效应，这位亨利博士发出忠告说："为了你的健康，不应当放弃任何开怀大笑"。  
　　因此，科学家认为，鼓励人们尽可能地发挥人生的光明面，用行善、助人、欢乐、爱护与情感来充实生活，以积极的态度来对等人生，乃为有助于健康、并消除" 愁眉打百结"和减少疾病的有效之举。一个情绪开朗的人，应是嘴边常挂三分笑的乐者，尽管生活中不免有烦恼和挫折，但却能有效地调控自己的情绪。正如清代人石成金在其《传家宝》一书中所言："天下快乐之事，随时随地俱有，惜人不能知耳"。他还举例说，一年快乐，年年岁岁花相似；心上快乐，比上不足时，比下可有余；身上快乐，饮食起居任我俯仰自如；春天快乐，春江水暖鸭先知；夏天快乐，映日荷花别样红；秋天快乐，八月桂花香飘过；每夜快乐，星星知我心；每日快乐，日日是好日。  
　　中医认为，七情当中，唯有"喜则气缓"，适度的喜悦，可以使气脉缓和通畅。心结打开，气结就打开，肿瘤多数是因为气结所致，经常发自内心的微笑，就会使神经肌肉放松，气血就会流行通畅，肿瘤化为无形。抗癌明星宛庆余的抗癌心语："积极乐观的心态，能大大提高人身体的免疫力，很多时候比药物治疗更重要。"  
　　2 饮食清淡适量  
　　癌细胞适合生存的环境为酸性环境，饮食中动物类食品（鸡鸭鱼肉）、奶制品以及经过化学加工的食品，都是酸性的，帮助癌细胞生长，为癌细胞提供养分。而且高蛋白物质不容易消化，虚弱的人吃进去反而会消耗脾胃的元气，加重病情。因此饮食应当清淡，最好吃五谷杂粮。  
　　2.1提倡喝小米粥  
　　小米是粗粮，弱碱性，容易被人体吸收，中医认为小米可以补养脾肾，去除湿邪，而肿瘤最初根源多为就是脾肾不足和痰湿内盛，小米能够有很好的辅助治疗的作用。  
　　2.2 提倡节食  
　　有一种疗法叫饥饿疗法，日本人曾经做实验，把很多癌症病人集中到大森林里面，提供有限的食物，让患者处于半饥饿状态，结果60%的癌症病人自愈了。  
　　因为进食量减少，胃肠道得到休息，身体的元气恢复，疾病自然痊愈。我们观察自然界的动物就会发现，动物生病时，自己窝在洞里不吃不喝，经过几天的静养，身体就恢复了。  
　　在西方，很多机构提倡断食疗法，其原理就是使脏腑安静修养，自我痊愈。  
　　3 运动调节  
　　3.1 体力不支的病人可以练习"腹式呼吸"的方法，详见本博客养生方法中的内容。  
　　3.2 有体力的病患，可以锻炼拜佛。详情请参阅"拜佛与健康"  
　　3.3 喜欢走路的患者，可以练习"甩手疗法"  
　　3.4 精神紧张的患者，可以联系静坐或站桩  
　　4 慎用放疗和化疗  
　　笔者作为一名医生，亲眼目睹了癌症患者放化疗前后的变化，用扒了一层皮来形容一点都不为过，放化疗之后：头发脱落、眼窝深陷、两眼无神、皮肤变薄、气色晦暗、不喜饮食、意志消沉，从中医角度来看，是正气大衰的表现。  
　　即使一个健康人，经过三次放化疗之后，身体的抵抗力也会大幅度降低，整个生命质量变得非常低弱。记得有一个英国开诊所的朋友告诉我说：  
　　"现在西方人渐渐对放化疗非常谨慎，医学大样本显示，放化疗治疗的癌症患者生存期要比没有经过放化疗的病人短。因此很多人选择以中医为代表的自然疗法。  
　　有一个白人女士告诉我说：'我不会接受化疗的，它会把我治得像一个鬼一样，最后去世。'因此在欧美，得了癌症求助于中医中药的病人越来越多。"  
　　我听了英国朋友的一番话，不禁感慨万千，我们国家的人民，守着中医中药的宝库，居然不知道好好应用，反而滥用被西方弃用和谨慎使用的放疗和化疗，西方的医学家看到我国的滥用程度甚至不敢跟我们合作，他们说："你们国家这种应用方法在我们国家是违法的。"  
　　放疗和化疗究竟有哪些危害？  
　　请看下面的介绍：  
　　4.1 化疗的副作用  
　　化疗是恶性肿瘤综合治疗中的手段之一，用于多种肿瘤的治疗，但化疗在发挥抗癌、抑癌作用的同时所带来的一系列毒副反应也不容忽视，化疗药物对人体正常细胞如骨髓细胞、胃肠道粘膜细胞等也有相当程度的损伤。临床化疗过程中常出现的毒副反应有：  
　　1.免疫功能下降：化疗药物可损害患者的免疫系统，导致免疫功能缺陷或下降。免疫功能指标如E－玫瑰结试验、CH50、C3补体、T细胞亚群，NK细胞活性、白介素II…等，在化疗后均可不同程度地较化疗前下降。大部分抗肿瘤化疗药物有免疫抑制作用。  
　　2.身体衰弱：患者可出现周身疲乏无力、精神萎靡、出虚汗、嗜睡等。  
　　3.骨髓抑制：大多数化疗药物均可引起骨髓抑制，表现为白细胞和血小板下  
　　降，甚者红细胞、血色素下降等。  
　　4.消化障碍：食欲下降、饮食量减少、恶心、呕吐、腹胀、腹痛、腹泻或便秘等。很多化疗药物通过刺激胃肠道粘膜引发上述症状。  
　　5.炎症反应：发热、头晕、头痛、口干、口舌生疮等。  
　　6.心脏毒性：部分化疗药物可产生心脏毒性，损害心肌细胞，患者出现心慌、心悸、胸闷、心前区不适、气短等症状，甚至出现心力衰竭。心电图检查可出现T波改变或S－T段改变等。  
　　7.肾脏毒性：有些化疗药大剂量可引起肾功能损害而出现腰痛、肾区不适等。8.肺纤维化：环磷酰胺、长春新碱、博莱霉素等可引起肺纤维化，拍胸片可  
　　见肺纹理增粗或呈条索状改变。对既往肺功能差的患者来说更为危险，甚者可危及生命。  
　　9.膀胱炎：异环磷酰胺、斑蝥素、喜树碱等可使病人出现小腹不适或胀痛、  
　　血尿等一系列药物性膀胱炎症状。  
　　10.神经系统毒性：主要是指化疗药物对周围末梢神经产生损害作用，患者可出现肢端麻木，肢端感觉迟钝等。如长春新碱、长春花碱、长春酰胺、诺威本等均可出现不同程度的神经毒副反应。  
　　11.肝脏毒性：几乎所有的化疗药物均可引起肝功能损害，轻者可出现肝功能异常，患者可出现肝区不适。甚者可导致中毒性肝炎。  
　　12.静脉炎：绝大多数化疗药物的给药途径是静脉滴注，可引起不同程度的静脉炎，病变的血管颜色变成暗红色或暗黄色，局部疼痛，触之呈条索状。严重者可导致栓塞性静脉炎，发生血流受阻。  
　　4.2 放疗的副作用  
　　1 全身反应：  
　　表现为一系列的功能紊乱与失调，如精神不振，食欲下降，身体衰弱，疲乏， 恶心呕吐，食后胀满等，轻微者可不做处理，重者应及时治疗，结合中医中药，提高机体的免疫力。  
　　2 局部反应：  
　　a.皮肤：  
　　干性皮肤表现为皮肤瘙痒，色素沉着及脱皮，能产生永久浅褐色斑。湿性皮肤表现为照射部位湿疹、水泡，严重时可造成糜烂、破溃。  
　　b.粘膜反应：  
　　轻度：表现为口腔粘膜红肿、红斑、充血，分泌物减少．口干，稍痛，进食略 少。此期应注意保持口腔清洁，饭后用软毛刷双氟牙膏刷牙，应进软食，勿食过冷 、过硬、过热食物，禁辛辣刺激性食物，戒烟酒。  
　　中度：口咽部明显充血水肿，斑点状白膜、溃疡形成，有明显疼痛，进食困难 。  
　　重度：口腔粘膜极度充血、糜烂、出血，融合成白膜，溃疡加重，并有脓性分泌物，剧痛，不能进食，并偶有发热。  
　　5 中药配合治疗  
　　中药配合补肾气，养脾胃，疏通经络的方法，全面调理身体，帮助病人自我恢复。临床中需要根据病人的情况加减变化，在此不一一详述了。  