# 六、如何穿衣才能容光焕发（上）
  
　　从健康的角度来看，很多疾病与穿衣服不适当有密切的联系，尤其是现在很多妇科疾患，与近年来所流行的服装有关。  
　　1.暴露的服装所带来的风寒病  
　　夏日炎炎，很多女性贪图凉爽或爱美的心理，选择露脐装、吊带、短裙等服装，殊不知这对健康有莫大的危害。因为夏天暑热，万物蕃秀，人体的阳气蒸腾于表，全身毛窍大开，以便于出汗散热。然而，全身毛窍大开正给风寒之邪有了可乘之机，趁此毫无防御的时候长驱直入，轻则造成经络痹阻的疾病，重则伤及脏腑，成为陈寒痼冷，俗语讲："坐下病根！"  
　　所以古人说："避风如避箭！"六淫当中，"风为百病之长"，风邪就像尖刀一样，突破人体的外在屏障最为迅速；而寒邪伤人最为肃杀，《医学类聚》认为"寒者，天地杀厉之气，中伤于人，不急治之，随经传变，生死存之，旬日可见，是以古人谓之大病。"指出了寒邪所致的一片杀厉之气。"风"与"寒"相合，就像前锋为突破力极强的尖兵，后面紧跟者重型装备的大部队，二者组合，杀伤力最为迅猛。所以"虚邪贼风，避之有时"，古人教我们回避这种致病因素，以保养天真元气。在临床中笔者发现，现代社会的大部分疾病是因为"风寒"所致，而现代人的生活方式（吹空调、熬夜、吃冰冷饮食、工作压力大、不运动、房事失度……）又容易造成阳虚体质，所以近来中医界"火神派"的兴起与风寒伤阳的关系殊为密切。  
　　圣人之教："春夏养阳，秋冬养阴"，就是教我们顺从天地造化，不要与自然规律相违背，夏天本来是炎热，而却要空调直吹，"自伐天和"造成寒病，而暴露的着装更加加剧了风寒的入侵，下面就不同着装对人体的危害一一详加说明。  
　　1.1 露脐装--导致丹田虚寒、脸色发青  
　　着露脐装时，腹部的神阙穴（俗称肚脐）暴露于外。该穴在人体的经络中占有重要位置。神阙穴为任脉中的一个特定穴位，为脐下肾间动气之所，十二经脉之根，与五脏六腑、十四经脉、四肢百骸都有着不可分割的紧密联系，是人体气机运转的重要枢纽。针灸或按摩该穴位，可以培元固本、回阳救逆、补益脾胃、理气和肠等作用。该穴无皮下脂肪组织，通透性很强，因此最容易被外界风寒之邪所伤。  
　　夏天正当人体关窍大开的时候，在早晚寒凉和空调的房间里，风寒之邪很容易侵入。轻者出现腹痛、腹泻、感冒、流清涕、头痛等表现，重者风寒直入肝脾肾三脏，使丹田气寒，阴阳失衡而导致百病丛生。  
　　爱美的女性请注意，一旦丹田气寒，肝血亏耗，月经就容易不调，内分泌就容易紊乱，远远望去脸色铁青惨白，长此以往还容易痤疮丛生，不但没有达到美丽的目的，而且还因此失去"青春的容颜"，得不偿失啊！  
　　1.2 吊带、露背装--导致肩背疼痛，呼吸不畅，容易感冒，脸色灰暗  
　　吊带、露背装等暴露颈部、后背、腰部服装，会将后背的一些关窍暴露在外，风寒很容易入侵，其中比较重要的经脉和穴位包括以下几种：  
　　1.2.1 督脉  
　　督脉是人体奇经八脉之一，总督一身之阳经，督脉的作用包括：  
　　（1）它对全身阳经脉气有统率、督促的作用。故有「总督诸阳」和「阳脉之海」的说法，主生殖机能，特别是男性生殖机能。  
　　（2）督脉循行于脊里入络于脑，与脑和脊髓有密切的联系。  
　　（3）体内的脏腑通过足太阳膀胱经背部的俞穴，受督脉经气的支配。因此，脏腑的功能活动均与督脉有关。  
　　总之，督脉有调节阳经气血的作用，督脉暴露于外，风寒湿邪等入侵，督脉气血不通，全身阳气受损，人体抵抗外邪的免疫功能下降，各大脏腑失去阴阳平衡了，疾病就会缠身。  
　　1.2.2 大椎  
　　大椎，属于督脉，位于第七颈椎与第一胸椎棘突之间，六条阳经都与督脉交会于大椎。  
　　《伤寒论》载:"太阳与少并病，头项强痛，或眩冒，时如结胸，心下痞鞭者，当刺大椎第一间……"《针灸甲乙经》载:"伤寒热感烦呕，大椎主之。"《千金方》载:"若脊强反折，灸大椎，并灸诸脏俞及督脊当中。"《针灸资生经》载:"大椎，治温疟疚疟"《玉龙歌》载:"满身发热痛为虚，盗汗淋淋渐损躯，须得百劳椎骨穴，金针一刺疾俱除。"《景岳全书》载:"背中骨节第七椎下穴灸三壮，喘气立足。"大椎穴古人又称为"百劳"穴，意为针灸该穴可以调治各种虚劳疾病，也就是现在所说的各种亚健康、体质虚弱性疾病。如《行针指要歌》载："或针劳，须向膏育及百劳"。《针灸大成》载：大椎"主肺胀胁满，呕吐上气，五劳七伤，乏力，温疟疼疟，气注背膊拘急，颈项强不得回顾，风劳食气，骨热，前板齿燥"。可见大椎穴之临床应用很广，不仅可以治疗风寒感冒、咳嗽哮喘、发热体痛等肺系疾病，还可以治疗五劳七伤等各种内脏虚损的内科杂病，具有宣阳解表、清热通阳、驱邪除蒸、肃肺宁心、通督解痉、强卫固表、扶正截疟、清热开窍等各种功能。  
　　大椎在颈部正后方，是人体的一大关窍，如果不慎风寒入侵，轻则出现头痛、颈部僵硬、肩背酸痛等表现，如果体质虚弱兼有风寒强度较大的话，就会出现胸闷、气短、哮喘等伤及肺气的表现。"肺为一身之华盖"，主全身之气，金水相生，肺气虚就会导致肾气不足，人的整体就会变得虚弱，久而久之，劳病就产生了。在某种语境下，古代的"劳病"特指"肺痨"，现在专指肺结核疾病，所谓"老怕伤寒少怕劳"， 在古代是非常难以治疗死亡率极高的疾病，几乎属于不治之症。所以我们观察古人的服装，无论夏天多么热，都会把颈项部位保护护好，尤其是女性服装，更强调这一点，所谓"颈项要暖"。可见，古人的服装有其维持伦理道德的一面，也有其养生保健的深刻道理。  
　　1.2.3 背俞穴  
　　背俞穴，就是五脏六腑之气输注于腰背部的俞穴，属足太阳膀胱经的经穴。背俞穴全部分布于背部足太阳经第一侧线上，即后正中线（督脉）旁开1.5寸处。背俞穴指脏腑之气输注于背部的一些特定穴位，如肺俞、心俞、肝俞、脾俞、肾俞等五脏之背俞穴等，其位置相应脏腑位置的高低基本一致（见图）。脏腑有病时其相应背俞穴往往出现异常反应，如敏感、压痛等；而刺灸这些穴位，又能治疗其相应脏腑的病变。可见背俞穴与体内之脏腑关系十分密切，如果相应脏腑的背俞收到外在邪气的入侵，就会导致相应脏腑的疾病。明代名医明代李橚的《医学入门》中所描述的"乳子调护"篇就强调养护小儿的十条准则，首先就是"一要背暖"，因为后背是内脏的屏障，小孩子不加保护的话，就会造成脏腑受邪，体质下降而疾病丛生。成人虽然抵抗力比小儿要强，但直接把后背暴露在外面，会招致各种疾病。  
　　民间有种说法："扎针拔罐，病好一半"，意思是通过针灸和拔罐的方法，可以解除很多疾病的痛苦，其中拔罐，通常选用的穴位就是位于后背的背俞穴，脏腑疾病通过针对后背背俞穴的拔罐方法可以疏通气血，其症状得到很好的缓解，对很多病的治疗都有辅助作用。但是，有一些深入脏腑的痼病，用拔罐的方法仅能"病好一半"，而另一半病根却很难祛除，这就需要依靠调理脏腑的药物以配合治疗方能痊愈。这些痼病沉疴，很多都与背部受凉有密切的关系。现代社会中空调的应用虽然给人们带来了清凉，然而同时也造成了很多"寒性疾病"，夏天人体毛窍大开，若遇到空调温度过低，寒冷的风气就会势如破竹般的进入人体，造成损伤。笔者曾治疗过一个病人，是个中年女性，2004年夏天在办公室开会，空调冷风打到17度的低温，风力最高，而她恰恰坐在冷风直吹的地方，空调正对着她的后背，开会时人很多，不能把空调关掉也不能随便就走，就这样足足吹了一个小时。从此之后，她开始颈椎、后背疼痛无比，整个后背怕冷，僵硬，好像一口大锅扣在背上，拔罐、针灸有一定效果，但无法去根。2005年夏天找我看病，我一看，这是典型的"风寒袭肺"的疾病，虽然拔罐针灸可以起效，但是这样只能疏通经络，陈留在脏腑深层的寒气不除，病是不会好的。于是我用温经散寒、调和营卫的桂枝汤加葛根、鸡血藤、川附片、干姜等温阳的中药进行治疗，记得当时用干姜、附子等药的用量很大，以至于药房主任专门签字才能拿出药来，经过近两个月的治疗，患者体内正气渐渐恢复，寒气慢慢消融，"扣在后背上的大锅"消失了，身体恢复了健康。从这个病例中，足可以看出风寒伤人之深之重，尤其暴露的后背感受风寒，寒邪直接侵袭内脏，从而造成脏腑深层的疾病。  