# 一、怎样吃素才能健康
  
　　1.问题的引出--面黄肌瘦  
　　时下出现很多"饮食新理念"，其中之一就包括不吃主食，以蔬菜为主的饮食原则。有两类人群持这种观点：第一类，想减肥的女性；第二类，某些佛教人士。笔者在临床中发现，很多减肥的女性为了控制热量摄入，不吃主食只吃蔬菜水果，久而久之，面有菜色，要么萎黄晦暗，要么脸色苍白，精神体力衰弱，大便稀溏，疲劳无力，造成月经量少、甚至绝经，来门诊求治妇科疾病，希望调理月经。  
　　2.气血生化--五谷杂粮  
　　中医认为"脾胃为后天之本，气血生化之源"，不吃主食，水谷精微无从摄取，气血无从生化，后天之本亏耗，导致月经量少，月经不调甚至闭经。因此，我在诊治这类疾病的患者，通常要求其恢复正常饮食，以保证气血之来源，此外，建议喝小米粥加红糖以充养脾胃，迅速恢复元气。在北方，妇女生完小孩坐月子的时候，老婆婆通常给产妇做小米粥加红糖，以补养身体，小米在中医看来是补肾健脾利湿的佳品，古代行军打仗多以小米为军粮，吃小米不仅耐饿，而且除去脾胃湿气，避免水土不服所导致的肠胃疾病。  
　　一把小米，撒到地里是一片庄稼，小米是高度浓缩了的"生机"，产妇生完小孩，生机消耗很大，所以民间用小米来帮助其恢复生机元气。很多女孩子，喝了小米粥加红糖，不仅月经调顺，而且脸色红润光彩，真印证了五谷杂粮补养身体的道理。  
　　佛教界有一些出家师父和在家居士，也是不吃主食仅吃蔬菜，但是据我观察，大部分遵从这个饮食原则的人久而久之面黄肌瘦，身体衰惫，气色晦暗。其原因不外乎上文所讲的仅靠蔬菜是无法维持气血来源的。蔬菜多为植物的茎和叶，其疏通力量比较强而补养力量比较弱，气血虽然可以得到疏通但得不到补养，尤其是脾胃没有水谷滋润，久之就会造成脾胃气虚的病机。  
　　3.气满不思食  
　　以上论述是针对一般人而言，凡事都有特例，既然有人提出不吃主食只吃蔬菜的原则，就说明有一部分人是这个原则的亲身受益者。那么，什么样的人合适这种饮食原则呢？我总结为"心地清净，元气充沛"的人可以超越一般的养生原则。凡是修行有成就的人，内心清净无染，妄想分别执著淡泊，元气消耗极少，依靠修行禅定所获得的能量补充（禅悦为食），全身元气充沛。正如古人所说"气满不思食"，真正元气充盈的人，不思饮食。因此一天仅仅吃一顿饭甚至一碗粥就可以了。如台湾著名的广钦老和尚，数十年来不吃主食，仅吃水果维持体力，活到九十五岁高龄，身无疾苦，安然往生。  
　　在佛教经典《增一阿含经》中以"禅悦食"为五种出世间食之一。并在《杂阿含经》指出，有众生进入初禅，"离生喜乐，处处润泽，处处敷悦，举身充满，无不满处。"凡是修行真正契入境界，功夫得力，均会有全身气力充足之感。毛凌云居士所撰《念佛法要》卷二中就有这样一段描述念佛功夫得力的文字，现摘录如下：  
　　清 竺峰、圆融大师，姓姚，德清人。年三十，出家受具戒，持守无缺。笃好礼念，以往生净土为决定志愿。不畜徒，不自住庵，恒依人修，免杂用心。居无定所，合则留，不合则去，意气洒落，不为胶执，亦不乐随众作务。常静掩一关，礼念并行，不礼则念，不念则礼，无一时间断，亦不参以他法，竟以此终其身。尝于午间敲鱼念佛，直到次日日晡时（下午3～5时），人见其终无休歇，大声唤之，始止，自谓才如半日耳。问其饥否？则曰："我口甜水如蜜，常咽常盈，受用无量，更不思食也。"胁不帖席者数十年，故少梦，偶有梦，亦不离礼念，更无异缘，梦中常见佛菩萨活动如生，间予奖励，或导引念佛。忽自知时至，念佛而逝，年六十四，顶示暖相。  
　　圆融大师精进念佛一天一夜，竟不会感到饥饿，反而觉得口水甘甜，受用无量，这恰恰说明法喜充满，禅悦为食便会得到能量的补充，不需要依靠一般的饮食。  
　　又如历史上著名的永明延寿禅师，据历史记载他三十岁悟道，"后住永明，日课一百八事。夜往别峰，行道念佛，"每天由早到晚，讲经、作佛事，要做一百零八件事情，而且夜晚还要到其他峰顶念佛。明代学者洪觉范说：一个人每天要做这么多善事，而且日中一食，一定骨瘦如柴，结果看到他的画像，却是身体壮硕、方面大耳的帝王之相。永明延寿禅师一天的工作量是巨大的，然而需要补充的能量却很少，足见禅定功夫之深。禅定并不一定是面壁打坐，行住坐卧都不离禅定，禅悦为食自然身体健壮。  
　　4.不要盲目模仿  
　　然而一般佛教居士，没有专业修行，或者因为功夫不到，还需要应付日常工作，有的护法居士为佛法、为众生而奔忙操劳，修证上还没有真正契入境界，这就必然需要消耗大量的脑力和体力，假如不加以补充，就会导致上文所说的脾胃虚弱，气血不足的亚健康状态，长久以往，可能会引发各种疾病。  
　　因此，任何规律都有其适用范围，每个人在接受不同的养生观点时，要参考自己的实际情况，斟酌采纳，方能如理如法。  
　　5.补充气血的食疗方法  
　　小米粥做法  
　　做法：小米适量，小火慢慢煮熟，气血不足者可加红糖少许。  
　　功效：小米具有健脾和胃、补益虚损，和中益肾，除热，解毒之功效；还可以治疗脾胃虚热、反胃呕吐、消渴、泄泻等疾病。《本草纲目》说，小米"煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃。"  
　　经常喝小米粥，可以温补脾肾，增强生命力，对身体虚弱的有不啻为一帖补养良方。  
　　印光大师的饮食建议：  
　　1.提倡吃面食  
　　先后天衰弱，当以善于保养为事。若欲靠食物滋养，食素人宜多吃麦。食麦之力大于米力不止数倍。光吃了面食，则精神健壮，气力充足，音声高大。米则只可饱腹，无此效力。麦比参力尚高数倍。有钱人服参，乃是钱无处用，故作此消耗耳。非真能补人也。----《印光法师文钞三编·卷二·复蔡契诚居士书一》  
　　2.提倡吃豆油  
　　又大磨麻油亦能补人，小磨麻油以炒焦枯了，力道退半，人但知香，实则是焦味耳。----《印光法师文钞三编·卷二·复蔡契诚居士书一》  
　　黄豆，豆油，补料最多，宜常服之。早间粥中，宜下磨破之黄豆。平常食油，专用豆油，较比猪油，补力更大。----《印光法师文钞续编·复鲍衡士书》  
　　3.佐以干果食疗  
　　莲子、桂圆、红枣、芡实、薏米，皆可滋补，岂必须血肉方能滋补乎？----《印光法师文钞三编·卷二·复蔡契诚居士书一》  
　　4.印光法师滋补粥  
　　根据印光法师的建议，结合中医理论，提供以下食疗的方法，而达滋补气血、调理脾胃之功效，如下操作：  
　　做法：莲子十粒、桂圆（剥掉外壳）十枚、红枣（掰开）十二枚、芡实（大型超市里面或药店都有）一两、薏米一两，一起用小火熬粥。  
　　功效：补气化湿，固肾强精。  
　　粥中之莲子，可以补脾止泻，益肾涩精，养心安神；桂圆补益心脾，养血安神；红枣补中益气，养血安神；芡实可以开胃助气，固肾涩精，补脾止泄，此四种配伍相辅相成，温补脾肾，养血安神，同时佐以薏米，其性味甘淡微寒，功用健脾利湿，流通湿气，正可兼制桂圆之热，温阳而不助火；又可反佐红枣之腻，使补虚而不留湿。诸种补养食品相配，共奏补气养血，固肾强精之效。  
　　"药补不如食补"，滋补粥长期服用，对于气血不足、脾虚久泻，遗精带下，心悸失眠、怔忡健忘、血虚萎黄等现在社会常见虚弱类疾病确有良效，其中加大桂圆、大枣的量便可以针对失眠类患者，加大莲子、芡实的量针对脾胃虚弱、泻下伤精的患者，加大薏米的量，针对湿气较大的肌肉酸重，关节疼痛，水肿，脚气，白带，肺脓疡患者，此外，现代研究中发现薏米里含有抑制癌细胞的成分，因此对于癌症患者，薏米粥不失为调养身体的佳品。  