# 二、传统固肾功
  
　　引子：本功法我于2004年教给一个患有强直性脊柱炎并严重伤精的小伙子练习，配合药物治疗，三个月之后其病大有好转，一年之后恢复工作，从一个颓废想自杀、元气大虚的身体经一年调理之后竟然恢复正常工作，很大一部分强直性脊柱炎与肾气亏虚有着密切的联系。这个患者康复后继续练习固肾腰的动作，直到今年（2009年）没有复发。该患者的特点就是知道问题的严重性，每天坚持老老实实特别听话，练习300次从不间断，整个督脉联通畅，从腰部到颈椎的进行次序是：发热--温暖--柔软--轻松，慢慢的督脉充足，肾气就恢复了！  
　　建议各位伤精的网友实践一下，就知道我说的不是虚言了！  
　　本文为作者于2008年发表于《糖尿病天地》系列文章，功法来源于传统八段锦，略有改动  
　　1 动作要求  
　　①松静站立，两膝挺伸，两足相并，双手搭于后腰。  
　　②上身前俯，同时两手从后腰命门开始沿双腿后侧下行攀握两足跟。  
　　③双手绕足一周后，双手手心对双足内踝，上身慢慢直立，同时双手沿双腿内侧上行至脐下三寸丹田处，恢复直立。后双手向两侧分开环腰一周至后腰命门相合，重复动作②，循环反复。糖尿病兼肾虚患者可加练该动作100-500次。  
　　动作要领：  
　　（1）卷地毯：本动作要点在于前俯时从颈椎、胸椎、腰椎、骶椎、尾椎一节一节从上往下弯曲，好像卷地毯一样从上往下次第卷起，细心体会脊柱每节椎骨松开弯曲的感觉；直立时从下往上，将尾椎、骶椎、腰椎、胸椎、颈椎一节一节由弯曲而竖直，细心体会每节椎骨由弯曲而变竖直的感觉，直立后体会整个脊柱贯通一气的感觉。此外，要保证在两膝直立情况下，俯身前屈，这样才能充分的刺激脊柱、督脉等以及命门、阳关、委中等穴位。在身体充分前屈中，两掌尽力向下推摩，如果由于韧带原因，不能推至脚跟时，可在脚跟之上小腿处完成余下的导引动作，切不可弯曲膝关节。锻炼得法，会感到腰部温暖发热，整条脊柱轻松通畅而阳气充沛。  
　　（2）呼吸：开始时可以自然呼吸，练至熟练后，可配合上身前俯时呼气，直立时吸气，整个动作配合呼吸缓慢柔和。  
　　（3）越慢越好：本功法练习中越慢越好，最好能体会到脊柱一节一节慢慢卷的感觉，一分钟6次为妙。质量比数量重要得多。有一个网友来诊所找我看病，他说做固肾功没有效果，我让他做了一遍，发现原来是因为动作太快，气血精华根本没有收入督脉的缘故，我给他纠正后，每天做50下，结果效果出奇的好，可见的要领的重要性。  
　　收功：身体直立，气沉丹田，两手手心相合，扣于小腹，静养片刻。  
　　2 保健机理：  
　　（1）从中医角度来看：  
　　肾是人体中极为重要的脏器，被称为"先天之本"。其主要生理功能为藏精，主生长、发育、生殖，主纳气，主水液，主骨髓，主志。肾主藏，是生养身体的根本，五脏六腑之精华皆由肾所秘藏，是身体的"能量库"。肾主生殖之精和五脏六腑之精，决定人的性功能和生殖能力；肾精充养骨骼，滋生脑髓；肾脏合三焦、膀胱二腑，主津液，对血液有过虑和排泄废物和毒物的作用；其与肺、脾二脏配合共司体内水液代谢和调节。人的生、长、壮、老、死的过程，与肾的功能有着直接的关系。如果肾气不足，则会出现精力下降、腰膝酸软、下肢无力、骨软无力、头发稀疏、健忘耳鸣、意志消沉、小便频数、阳痿早泄等诸多表现。  
　　八段锦该式动作，通过前屈后伸，刺激了人体脊柱、腰椎、督脉、足太阳膀胱经（在督脉傍开一寸五分）、命门穴、肾俞穴和腰阳关穴，并对肾脏起到了牵引按摩作用。肾脏受到牵引按摩，增强了生化肾精、肾气的功能，使位于第二第三腰椎棘突之间、关系肾气出入和维系生命之命门穴的通达能力也增强；与之相关的位于命门穴外侧一寸五分处的足太阳膀胱经上的肾俞穴，其转输肾气的职能作用也会增强（此穴如因转输能力差就容易产生腰肌劳损的表现）；而位于督脉上第四腰椎棘突下陷中、是人体督脉肾气、阳气必经的关隘的腰阳关穴（其是人体活动承受最大着力之外，肾气、阳气至此，最容易受到阻滞，容易产生腰椎间盘突出），此穴因受剌激而疏通及因肾脏功能的增强而使其通关的能力也增强。腰为肾之府，肾生髓主骨，肾气、肾精增强能温养腰部，腰部受温养，其所处经络和穴位能畅通，又有益于肾气、肾精的化生功能。双手从腰部往下一直摩运到足跟，环足一周后，沿足三阴经上行，加上呼吸吐纳和意念引气作用的结合，进一步刺激了该摩运路线的足太阳膀胱经和足少阴肾经，特别是在两膀胱经上的委中穴（"四大总穴"之一，是足太阳膀胱经五输穴中的合穴，本穴处相与叠并，是足太阳膀胱经下行与足少阴肾经上行的交会处，故对腰部的保健和痛症有极好效果），其经络和重要穴位畅通，腰的保健强壮作用进一步加强。综上所述，八段锦该式动作在形、气、意三者的结合下，达到固肾壮腰的作用。  
　　（2）从西医角度来看：  
　　该动作通过脊柱大幅度的前屈后伸，可以充分伸展腰腹肌群；双手攀足，可以牵拉腿部后群肌肉，本节动作能提高腰腿柔韧性，防止腰肌劳伤和坐骨神经痛等病状。整个脊柱的运动，使脊椎及其两侧肌肉群都得到了锻炼，松柔的锻炼可使每节椎体位置正常，有效的防止了腰椎病、颈椎病的发生。腰部保护着重要的内脏器官、神经、血管，压缩、舒展脏器，具有内按摩功效，使肾上腺、前列腺、输尿管、膀胱等生殖泌尿系统方面的功能都得到了改善。  