<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女性该如何提高自己的防范意识</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　第一，不要贪小便宜，吃人家的嘴软。轻食爱情主义者，是很忌讳花对方的钱的。<BR>　　<BR>　　第二，月下山盟海誓时，可以陶醉，但是不要糊涂乱了分寸，请记住一个新词：华丽转身。新女性要善于“华丽转身”，而不是热乎乎的迎合，或百媚千娇地讨好。只有这样，保持一定距离，维持一定温度，爱情才会细水长流，平淡但真实。最重要是比较“安全”！<BR>　　<BR>　　第三条，初次约会应该选择人多的地方，避免“单挑”，时间也不要太晚，尽量不要让对方在初次约会时就“护送”你回家，彼此保持安全距离。这样你才真正有机会了解你的约会对象，清楚地判断是否与他继续交往。不要担心对方认为你保守，因为很多约会强暴都是在第一次发生的，所以要慎重。一方面可以给自己安全加把锁，另外，也是证明自己“有头脑”的机会，心怀不轨的男人最喜欢没有头脑的女人。<BR>　　<BR>　　第四条，认清自己的心理“弱点”，提防为其所“用”。怀春对女孩而言，是一种特殊的病，低烧、心律不齐、口渴、有强烈的触摸欲，这时，她最好的解药，是一个自己爱的男孩；而男孩的爱情，带有一种“解决问题”的欲望，仿佛天生就是来摆平“犯病犯傻”的女孩，所以可以不择手段，包括抛洒女孩百听不厌的谎言。而谎言之所以是谎言是因为另有企图，所以在他说“爱”的时候，往往是“性”的假面具，不要太在乎，在乎的应该是自己“恋爱中的身体”。你的身体，任何人都没有权力去强迫你做任何你不想做的事，假如你不想让对方触摸你或吻你，就必须坚决地说出：“请把你的手拿开”、“请自重”或者“如果你再这样，我就马上走”。总之要把对方的不良欲望扼杀在萌芽状态，不要让他得寸进尺，因为你把太多的控制权交给了对方，相对地就减低了对自己身体的主控权。 <BR>　　<BR>　　第五条，小心撒娇给对方带去错误“性”息。一旦对方“燃烧”起来，千万不要以模棱两可的态度，让对方摸不清你真正的意思。留意自己是否经常制造让对方误解的言语或举动，如身体无意的触碰、拧捏等。因为大部分的男性对于女性的一些行为会产生错误的解读，若你经常在肢体语言上所传达的讯息与你嘴里所讲的不一致，这些都很可能会导致性侵害行为的发生。因此一定要注意你的身体语言所散发出来的“性”息，免得让他有机可乘。男性经常会将女性的“被动”解释成“默许”，因此他们会忽略或误解女性“礼貌”的反应，所以你一定要直接的说：“不！我不喜欢这样。”千万不要担心你的坚决态度会因此而伤害了男友的感情，因为这事关个人尊严。<BR>　　<BR>　　记得打开心扉，表现你的真诚，但是不要轻易让别人打开你的拉链！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

