<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">少女要注意了：泡吧女孩的自卫术</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　如果你是个女孩子，如果你喜欢独自去泡吧，那么你有必要看完以下的女孩泡吧箴言。 <BR><BR>　　尽量少给男士机会<BR>　　如果你是一个人去酒吧，你的出现很容易成为男人眼中一道奇异的风景，如果你不想被别人打扰，切记不要坐在黑暗的角落里，不要坐高凳，以免引起别有用心的男士的注意，让他们发现你是一个孤独的没人陪伴的女孩，那样他们会不怀好意地过来与你搭讪，来纠缠你。<BR><BR>　　最好别喝酒<BR>　　一个孤身女子在酒吧里喝酒，会给人一种很疯的感觉，男士普遍认为这类女子比较容易上手。他们如果打你的主意，通常会让服务生给你送一杯酒，然后借机凑到你面前来。<BR>　　如果你遇到这样的情况，最好的处理方式是微笑着向他说一声谢谢，这表明你是一个开朗、大方、豁达的女孩。记着不要去碰那杯酒，这是一种不露痕迹的拒绝。<BR>　　在酒吧里，你最好喝柠檬茶一类的饮料，浅品慢饮，给人一种高贵的感觉。高贵的本身就是御敌的一大法宝。<BR><BR>　　注意自己的仪态<BR>　　单身女孩来泡吧时，如果你不想招惹是非，切忌东张西望，左摇右摆，很狂放的跳舞，肆无忌惮地喝酒，大声地讲话，敲酒杯，这样很容易让别人误会你是一个不良少女，痞子们很快便会向你靠拢，使你很难脱身。<BR><BR>　　怎样对付招惹你的男人<BR>　　对你来说，男人有两种，一种是你有好感的，一种是你讨厌的。如果是前一种男人来和你交谈（交谈是摆脱孤独的一种方式，所以有涵养的倾听也是一种美德）除此之外并没有别的意思的话，你不妨交一个临时朋友；如果一个你厌恶的人来打扰你，你不必理会他，一走了之。或者主动去和一个看上去很厚道的人交谈。<BR><BR>　　别让陌生人送你回家<BR>　　无论你多喜欢新结识的男士，记着别让他送你回家。要知道，在酒吧里的短暂的交谈，还不足以使你了解他，一次谈话无法把一个人、尤其是他的本质看清楚，他如果提出送你回家的话，不要犹豫，坚决拒绝。你真想和他继续交往，可以留下通讯方式，这样，交往的主动权永远在你的手上。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点16分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

