<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女性如何消除性骚扰对自己的心理影响</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  女性如何消除性骚扰对自己的心理影响<BR>　　<BR>　　1.提高认知能力：一是正确认识。性骚扰现象是存在的，破坏了社会道德规范，已引起社会的广泛关注，有少数女性已勇敢地拿起法律武器捍卫自己的人格和权利，从而引起法律界的重视，禁止性骚扰已纳入法律规定中，法律规定给人们带来警示，让大家知道什么事能做，什么事不能做，同时法律也只是界定行为的底线，只要你不达到这个底线，就不构成法律规定的性骚扰行为，所以女性要敢于对性骚扰说：“不”。男性也不必恐慌，性骚扰立法不会破坏人与人之间的正常关系。二是态度明确。许多性骚扰者并非是无恶不赦或屡教不改的惯犯，他们施行骚扰的过程取决于女性的态度，如果女性态度暧昧或有所拒绝，但不够坚决，他们往往会将此看成是乐于接受的表现。所以女性要坚决表明“拒绝的态度”，一些男性会就此终止骚扰行为。很多性犯罪是从性骚扰开始的。表面看来，性骚扰虽不及性犯罪严重，因其日常的频率，给女性造成的伤害同样深重。无数实例证明，与骚扰者遭遇时，任何紧张恐惧，惊惶失措，胆怯软弱反应都有可能助长骚扰的邪念，加剧他的欲望，最终导致性犯罪的发生。为此，女人要自尊、自爱，才能在这个开放的社会更好地保护自己。要勇敢地反抗，必要时求助于父母、家人和能够保护你的人，也可去公安局、法院寻求保护和告发。三是以防范为主。女性自身也要采取安全措施。穿着和举止、讲话要得体，符合职业道德规范，不向男性谈论家庭问题及私生活。业余时间不要与有可能施行性骚扰者一起参加社交活动，尤其不要成双成对外出。晚上尽量不要一个人单独出门，更不能赌气离家出走，在不了解的人家里或外面过夜。一人不要到僻静的地方去。不随意搭陌生人的车。不单独到营业性歌厅、舞厅、酒吧去，不和不三不四的交往。住宾馆、饭店注意完全。在第一次发生性骚扰时女性应该义正词严、立场坚定地表明反对态度。　<BR>　　　<BR>　　2.增强自信心：一要自尊。女性在人际交往中应自尊、自爱、自强，不卑不亢，不做男人的宠物。有些女性由于受惠于人，对性骚扰就难于坚决抵制，她们认为下次也许就不会有了。实际上性骚扰者往往会得寸进尺，贪得无厌，所以女性不要抱有幻想，帮忙归帮忙，对性侵犯要坚决反击，否则后患无穷。常言道：吃人家嘴短，拿人家手软，否则到头来吃亏的还是自己。不轻信任何自己还不了解的人。对于过份热情的所谓“好心人”，要提高警惕，不单独和这样的人在一起。不同不熟悉的异性单独呆得太久或太晚。对有性过错的人，或言谈举止轻浮、有不良企图的人，绝不单独与之来往。二是提高自己工作和社交能力。用自己的工作能力赢得异性的尊重。学习社交中的技巧，必要时向年长的女性讨教，提高自己的心理素质和防卫能力。不在衣着打扮上引起对方的非分之想，或使坏人误以为是“同类”而进行骚扰。不开不雅的玩笑，更不能过分亲昵，相互动手动脚。对纠缠不休定要与你“交朋友”的人，要断然拒绝。三是把握感情。男女在生活工作中不可避免接触，不对异性轻易动感情，以免对自己对他人造成麻烦。四是寻求帮助。万一发生性骚扰，首先表示拒绝，要奋力跑向人多的地方大声呼救，或巧妙周旋，找机会“逃走”。自己无法摆脱的情况下向有关部门反映。五是不与异性在公共场所以外的地方单独约会。不贪小便宜，不接受别人的小恩小惠。<BR><BR>　　3.建立良好的平等的社交关系。很多时候，性骚扰都是属于言语上的，而背后的原因就是有不尊重的态度和性别的优越感。因此要避免性骚扰的发生，两性之间必须建立一个良好及平等的关系。骚扰者和被骚扰者都可以是男性或女性，所以无论男性或女性，都应该作出负责任的行为。在与人相处时，要先定下两人可以接受的亲密程度，并需要自我警惕，看看自己和行为是否被允许，留意自己的言行举止，若察觉到所做的或所讲的会令对方痛苦和尴尬，就应该立刻停止，如果不肯定的话，便应和对方一起商量，再定出更明确的界线。而当中最重要的原则，是要尊重他人的意愿和顾及他人的感受。在与人相处时，彼此要抱着互相尊重的态度，而且必须有良好的沟通，要坦诚地说出自己的意愿和感受，更要细心聆听和谅解对方，这些都是建立良好关系的重要元素。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

