<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">常见性骚扰行为及反骚扰技巧</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  常见性骚扰行为<BR>　　<BR>　　1.身体的接触<BR>　　不必要的接触或抚摸他人的身体，故意擦撞，强行搭肩膀或手臂，故意紧贴他人等。<BR>　　典型例子：在公共汽车上，故意紧贴着对方的身体；在街道上故意接近他人，产生身体上的接触或碰撞等。<BR>　　<BR>　　2.言语的接触<BR>　　不必要而故意谈论有关性的话题，询问个人的性隐私、性生活，对别人的衣着、外表和身材给予有关性方面的评语，故意讲述色情笑话、故事等。<BR>　　典型例子：以电话调查为借口，询问有关性的问题：「你今天穿得很性感啊!」等。<BR>　　<BR>　　3.非言语的行为<BR>　　故意吹口哨或发出接吻的声调，身体或手的动作具有性的暗示，用暧昧的眼光打量他人，展示与性有关的对象，如色情书刊、海报等。<BR>　　典型例子：对路过的女性吹口哨或发出尖叫声。<BR>　　<BR>　　4.以性作为贿赂或要胁的行为<BR>　　以同意性服务作为借口，来换取一些利益，甚至以威胁的手段，强迫进行性行为。<BR>　　典型例子：老师暗示要求约会，作为承诺及格或加分的条件。上司以职位的升迁、调迁，来要胁他人同意进行性服务等。因此，性骚扰不单局限于身体上的接触，一些不礼貌而带有性意识的言语、动作、甚至声音，如吹口哨等，而令他人有不舒服、不安、焦虑、尴尬、侮辱或不被尊重的感觉，令受者感到不愉快，都属于性骚扰。<BR><BR>　　　　<BR>　　反骚扰技巧<BR>　　<BR>　　第一个技巧：表明拒绝态度　　<BR>　　从一开始便要表明拒绝态度，隐瞒或不示意会让对方以为你是接受的。要知道它何时发生，肯定自己是否受到性骚扰，并保持冷静。不要抱着轻视或置之不理的态度。<BR>　　<BR>　　第二个技巧：沟通和使用身体上的防卫技巧　　<BR>　　性骚扰是超越了可以接受的亲密界线。因此无论男性或女性，遇到性骚扰时必须慎重地表明你的立场及可以接受的界线。<BR>　　<BR>　　第三个技巧：寻求帮助<BR>　　倾诉的对象可以是父母、值得信任的同辈、老师或辅导员等;若是经常受到性骚扰，就必须将发生的日期、时间、地点和对方的行为、说话记录下来，以便作为日后投诉的证据。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

