<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">智斗色狼　各有绝招</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">谎称例假 <BR>说自己来了月经或得了性病，劝歹徒放弃施暴 <BR>案例：据楚天金报报道，去年4月以来，23岁的李某专以出租屋单身女性为目标，在湖北省随州市城区频频入室抢劫、强奸。 <BR>李某供述，有一次，他试图强奸一名女子，因该女坚决拒绝，并蹲在地上说来了月经，他只好放弃了强暴之念。还有一次，他威逼与一女子发生性关系时，那名女子“当场同意”，不料当他脱衣时，此女谎称自己得过淋病。李某一听，担心被传染，赶紧悻悻离开。 <BR><BR>假装报警 <BR>拿起电话乱拨一通就说话，假装已经报警 <BR>案例：今年6月14日下午1时许，云南省昭通市大关县。居民陈晓燕在家中整理卧室，一醉酒男子闯进卧室强行要与其发生性关系。陈强烈反抗，谎称“丈夫马上回来”，男子仓皇离开。 <BR>但5分钟后，对方返回，从窗户翻进卧室图谋不轨。陈晓燕发现后，立即跑出房间，将卧室反锁。对方踹开门，将她拖到厨房欲实施强暴，她猛力推开男子，逃至另一房间拿着手机胡乱拨号码，并佯装拨通电话报警，男子见她报警，便夺门而逃。 <BR><BR>欲擒故纵 <BR>先表示愿意顺从，但要换个偏僻地方，再寻机逃跑 <BR>案例：今年8月的一天晚上，山东济南市，犯罪嫌疑人王某在公交车站附近闲逛，看到女青年李某路过，心生歹念，悄悄尾随。待走到一处僻静的地方，王某从李某后面抓住她的肩膀，将其摁倒在地上欲行不轨。李某反抗，用双腿乱踢王某。 <BR>王某恶狠狠地打了李某几个耳光，李某见无法与色狼硬碰硬，便假装顺从，但表示要换一个偏僻的地方。王某信以为真，高兴地带着她往前走。行进途中，李某伺机将王某推倒在路边，撒腿就跑。王某见无法再下手，便迅速溜掉了。 <BR>10天后，李某回家路上意外发现王某行踪，报警将其捉获。市公安局相关负责人介绍，这些招数可以防色狼：<BR> <BR>女性晚上不要单独乘车或到偏僻的地方。 <BR>深夜外出时，要留心观察，注意是否有尾随的可疑人员，最好结伴而行或让亲朋好友同行。 <BR>独自一人在家时，如遇陌生人敲门尽量不要答应。 <BR>谨慎交友，轻易不要和陌生人单独活动，更不要饮食陌生人提供的饮料和食物。 <BR>在招工、求助等活动中，一定要明确对方的身份，不要和对方同行到偏僻地段或住所。 <BR>若不幸遭遇色狼，首先要保持镇静，尽量与犯罪分子软磨硬泡，拖延时间，再选择适当机会和方式逃离。 <BR>反抗时可趁其不备，用发夹、鞋跟等攻击对方眼睛等要害部位，使其丧失反击能力，同时尽量在对方身上留下痕迹，记住案犯面貌特征等，及时报案。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点18分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

