<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">阴间法律——冥罚淫律（白话版）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　有句古话叫万恶淫为首。在阳间的法律对犯罪的人判的已经很重了，阴间的冥律比阳间的法律更严惩，为罚极多。其中厉害关系，见到这篇冥间处罚犯淫罪的律条的，请各自警戒自勉。<BR><BR>　　（１）嫖淫一次娼妓：减寿半年，染上性病的，减寿一年，若能改悔，免去减寿，<BR><BR>　　（２）女人找男人的同罪。十六以下照处女论，十六以上，照室妇论；挟幼童者，照嫖娼同罪论。即同性恋者.<BR><BR>　　（３）制造淫书的：减寿二纪（一纪十二年），若有因阅读书造成淫害，罪坐已身，书不消灭，永不超生，拍摄淫戏春宫，与此同罪。<BR><BR>　　（４）宣扬一次色情事件的：减寿半纪，若有害人命，减寿一纪；女孩之间宣扬谈论房事的，与此同罪。若能改悔，罪俱减等。<BR><BR>　　（５）犯乱伦罪的，将永远关在地狱里。同时又害人性命的，将遭受天雷击死。侮辱戏弄尸体的，与此同罪。已经受到阳间法律处罚判刑的，可以不受雷劫。如果有忠心报国孝顺长辈的，准充抵掉四分罪过。行大善一千五百亦可抵四分罪。<BR><BR>　　（６）强奸寡妇的，没有后代，断子绝孙，受苦地狱，历五百劫，转为虫蚁，又五百劫，转为禽兽，又五百劫，再转投胎成一个做妓的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，免受一百劫。有害人性命的，罪加五等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半，行大善五百，亦抵一半。<BR><BR>　　谨按：地狱历劫者，每一劫，即历一地狱受刑罚之苦一次。阴间司法受罪，可不比阳间法律，虽然刑罚一次，他的身体已死了，又必须使之恢复还原人形，再受刑罚之苦一次。历劫满数后，这一罪才算完，如果再有犯其他罪的，再按罪使之受地狱刑罚。在《洞冥记》中，详细的登载了犯淫孽罪的，生前如果有悔改向善的，死后自然能抵除减罪，如果至死不改者，死后由一殿压解至各殿，必须历受诛心狱、铜人狱、割肾狱、鼠啮、油釜车崩大小各地狱之罪，若乱伦的更入乱伦等狱。或永远关在地狱里，受尽诸多刑罚。虽刑罚于淫孽的，但是犯乱伦罪为特重。以上地狱，各受若干劫，满后始得转劫，转劫者系投生一次，为一劫。又见金科辑要、轮科辑要二书中，详列赏善、罚恶各条，而此冥律诸条，亦有减免加等，准抵差别，以见善恶分明不爽毫发，若参观金轮二科，暨洞冥记，则因果报应，益信而有征也。<BR><BR>　　（７）引诱奸寡妇：自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再转投胎成一个先天残疾的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免八十劫。有害人性命的，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵消七分罪。行中善五百次的，亦只可抵消七分罪。<BR><BR>　　（８）调奸寡妇：自其第三世开始断绝子孙，这个劫要各历三百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历三百劫，投胎成禽兽，历三百劫。再转投胎成一个天生贫穷下贱的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免六十劫。有害人性命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，只准抵九分罪。行小善五百次的，亦可抵九分罪。<BR><BR>　　（９）强奸处女：自己的子女会淫荡，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再转投胎成一个给别人做奴隶的下人。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善四百次，亦可抵一半罪。<BR><BR>　　（10）诱奸处女：自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历二百五拾次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历二百五十劫，再投胎成禽兽，历二百五十劫。再转投胎成一个出生就满身疾病的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免七十劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵七分罪。行中善四百次，亦可抵七分罪。<BR><BR>　　（11）调奸处女：自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历一百次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历一百劫，再胎成禽兽，历一百劫。再转投胎成一个中等贫穷的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵九分罪。行小善四百，亦抵九分罪。<BR><BR>　　（12）强奸室妇：自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历三百五十次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历三百五十劫, <BR>再投胎成禽兽，历三百五十劫。再转投胎成一个奴隶兵卒身。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善三百，亦抵一半罪。<BR><BR>　　（13）诱奸室妇：减寿二纪，金科辑要则云：一纪为十二年。以上之劫，各历一百年即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为孤独身。已受阳罚，免三十劫。有害人命者，罪加二等，有忠孝事，准抵七分。中善三百，亦抵七分。<BR><BR>　　（14）调奸室妇：减寿一纪，以上之劫，各历七十即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历七十劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免二十劫。有害人命者，罪加一等。有忠孝事，准抵九分。小善三百，亦抵九分。<BR><BR>　　（15）以上的寡妇、处女、室妇俱属别人家，如果是亲戚，加倍治罪。如果是平常的亲戚，罪次乱伦；若果人家还在服丧中，罪加三等。无论仆妇，无论奴婢，奸淫之罪，俱照上论。奸淫之事没成的，减寿半纪，有害人命者，照成奸论。<BR><BR>　　陆判官淫律补篇（判官名之道，宋时人也）<BR><BR>（16）凡奸淫之事后怀孕的，有用药打胎，致丧一命者，加倍治罪。<BR><BR>　　（17）凡奸淫处女，在十二岁以上者，虽属引诱调戏，俱以强奸论，若有害人命者，加倍治罪。<BR><BR>　　（18）凡已经有老婆的而又娶小老婆的，娶一人，减寿二年。有功名者，削功名八分，不减寿。<BR><BR>　　（19）凡寡妇无意改嫁，而用计诱之者，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。<BR><BR>　　（20）凡娶一个寡妇，留夫家一子女者，减寿二年，子女致死者，减寿一纪。<BR><BR>　　（21）凡朋友相见，一起谈论色情之事的，三次，减寿一月。导致他人犯淫罪的，减寿三年；有功名者，罚停迟功名。<BR><BR>　　（22）凡在路上遇到美女，回头看不停直到人家走远的，三次，减寿半月。如果假借名义假献殷勤，其实心存恶意的，一次，减寿三月。<BR><BR>　　（23）凡喜爱听色情淫戏者，一次减寿三月。有功名者，罚停迟功名。点一次，减寿三月，若有所害，转兽一世。<BR><BR>　　（24）凡喜爱看色情书籍，色情图片的，三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。<BR><BR>　　（25）凡是引诱他人行淫事者，照人所犯之罪减二等，父兄纵子弟行淫者、纵容奴仆下人犯淫的亦同罪。<BR><BR>　　陆判官云：按此冥律处罚条例，种种淫罪固然难得宽恕，然而犯乱伦罪的尤其严重，无论以下犯上的，以长欺幼，死后俱入无间地狱。<BR><BR>　　现在世风日下，犯此冥律的大多是出自于有钱人家，当官人家，会读书会认字的，耳听眼看的时间长了，就习以为常，迷不知耻，将不知所终。<BR><BR>　　天上诸神仙不得已，奏明玉帝将此冥律处罚条例明白的广传阳间，不必隐藏忌讳，其中只要有人见到此冥律处罚条例，而知到悔改的，减罪。忠心报国孝顺长辈的，减罪。积功德的，减罪。<BR><BR>　　如果见到这篇律条仍不知改悔，反而加以抵毁诽谤的，一定会遭恶报或雷击，或者有见到此篇冥律遵守尊重相信并且广为传播的，传一百人，增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。传流天下，死后成仙。传十富豪，抵传二百人。传一个当大官的，抵传一百人。<BR><BR>　　此皆经孚佑帝君奏明玉帝，照准施行。<BR><BR>谨按：金科辑要，系清咸丰六年，文昌帝君降于湖南醴陵县之擂鼓桥诚尽林，此科原乃上帝所定，秘之玉箧，文帝恳求玉旨，颁行人世，发明天律，又曰阳律，罚民之恶，降灾劫以诛其心。清光绪三年，文武二帝，恳蒙玉帝准后，颁轮科彰明阴律，核人之罪，有地狱以诛其魂，又经诸仙述辑，凡金科所未尽有者，是书续传其旨，飞鸾缮稿，普示人间。<BR><BR>原文：<BR><BR>从来恶孽，惟淫为大，阳罪甚重，冥罚尤严，为罚极多，爰撮要端，见此篇者，各宜戒勉。<BR><BR>乱伦之人，永闭地狱，有害人命者，死遭雷击，戏尸之人，与此同罪。已受阳罚，皆免雷劫，有忠孝事，准抵四分。大善千五，即千五百善亦抵四分。强奸寡妇，当身绝嗣，受苦地狱，历五百劫，转为虫蚁，又五百劫，转为禽兽，又五百劫，再转为人，为娼妓身，已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加五等。有忠孝事，准抵一半，大善五百，亦抵一半。<BR><BR>谨按：地狱历劫者，每一劫，即历一地狱受刑罚之苦一次也。阴司受罪，非比阳世，虽刑罚一次，其身已死，又必使之复还人形，刑戮如前状，历劫既满，此罪始完，如再有他罪，再按罪使受地狱刑罚，尝见洞冥记中，详载犯淫孽者，生前如悔改向善，死后自抵除减罪，如至死不改者，死后由一殿解至各殿，须历受诛心狱、铜人狱、割肾狱、鼠啮、油釜车崩大小各地狱之罪，若乱伦更入乱伦等狱。或永闭地狱，受诸刑罪。盖刑罚于淫孽，乱伦罪为特重。以上地狱，各受若干劫，满后始得转劫，转劫者系投生一次，为一劫也。又见金科辑要、轮科辑要二书中，详列赏善、罚恶各条，而此冥律诸条，亦有减免加等，准抵差别，以见善恶分明不爽毫发，若参观金轮二科，暨洞冥记，则因果报应，益信而有征也。 <BR>诱奸寡妇：二世绝嗣，以上之劫，各历四百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历四百劫。再转为人，为残疾身。已受阳罚，免八十劫。有害人命者，罪加四等。有忠孝事，准抵七分。中善五百，亦抵七分。<BR><BR>调奸寡妇：三世绝嗣，以上之劫，各历三百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历三百劫。再转为人，为贫贱身。已受阳罚，免六十劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵九分。小善五百，亦抵九分，。<BR><BR>强奸处女：子女淫佚，以上之劫，各历四百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历四百劫。再转为人，为奴仆身。已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加四等。有忠孝事，准抵一半。大善四百，亦抵一半。<BR><BR>诱奸处女：二世绝嗣，以上之劫，各二百五即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历二百五十劫。再转为人，为疾病身。已受阳罚，免七十劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵七分。中善四百，亦抵七分。<BR><BR>调奸处女：妻女偿还，以上之劫，各历一百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠孝事，准抵九分。小善四百，亦抵九分。<BR><BR>强奸室妇：妻女偿还，以上之劫，各三百五即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历三百五十劫。再转为人，为隶卒身。已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵一半。大善三百，亦抵一半。 <BR>诱奸室妇：减寿二纪，抱朴子曰：纪者三百日也，金科辑要则云：纪十二年也。此当以金科辑要凡例之言为准。以上之劫，各历一百年即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为孤独身。已受阳罚，免三十劫。有害人命者，罪加二等，有忠孝事，准抵七分。中善三百，亦抵七分。<BR><BR>调奸室妇：减寿一纪，以上之劫，各历七十即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历七十劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免二十劫。有害人命者，罪加一等。有忠孝事，准抵九分。小善三百，亦抵九分。 <BR>以上三条（寡妇、处女、室妇）俱属异姓，若属亲戚，加倍治罪。有服之亲，罪次乱伦；若在丧中，罪加三等。无论仆妇，无论奴婢，奸淫之罪，俱照上论。奸事未成，减寿半纪，有害人命者，照成奸论。<BR><BR>淫一娼妓：减寿半年，染恶疾者，减寿一年，若能改悔，兔去减寿，遗一子女，为兽一世，若能改悔，免为走兽。<BR><BR>渔猎男色：与妇女同。十六以上照处女论，十六以下，照室妇论；挟幼童者，照淫娼论。（此即同性恋者）<BR><BR>造淫书者：减寿二纪，若有因阅书造成淫害，罪坐已身，书不消灭，永不超生，拍摄淫戏春宫，与此同罪。<BR><BR>扬一淫事：减寿半纪，若有害人命，减寿一纪；谈闺阁者，与此同罪。若能改悔，罪俱减等。<BR><BR>■陆判官淫律补篇（判官名之道，宋时人也）<BR><BR>凡奸淫之事，有用药打胎，致丧一命者，加倍治罪。<BR><BR>凡奸淫处女，在十二岁以上者，虽属诱奸调奸，俱以强奸论，若有害人命者，加倍治罪。<BR><BR>凡已有子而又置妾者，一人，减寿二年。有功名者，削功名八分，不减寿。<BR><BR>凡寡妇无意改嫁，而用计诱之者，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。 <BR>凡娶一寡妇，留夫家一子女者，减寿二年，子女致死者，减寿一纪。<BR><BR>凡朋友相见，谈淫佚之事者，三次，减寿一月。致人有淫事者，减寿三年；有功名者，罚停迟功名。<BR><BR>凡路遇美色，目逆而送之，三次，减寿半月。若假托殷勤，实存恶意者，一次，减寿一算。原注：一算三月也。抱朴子曰：算者三日也。金科辑要则云：算者，三年也。此当以原注为准。<BR><BR>凡喜听淫戏者，一次减寿三月。有功名者，罚停迟功名。点淫戏者，一次，减寿一算，若有所害，转兽一世。<BR><BR>凡喜看淫书者，三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。<BR><BR>凡诱人行淫事者，照人所犯之罪减二等，父兄纵子弟行淫者、纵仆类者亦同。<BR><BR>陆判官云：按此冥罚，各淫罪固难稍宽，而乱伦之罪尤重，无论以卑凌尊，以长欺幼，死后俱入无间地狱。今日世风大坏，犯此者每出于仕宦之家，读书之子，相染日久，习以为常，迷不知耻，将不知所终。诸神仙不得已，奏明玉帝将冥罚明传阳世，不必隐讳，其有见此冥罚，而知悔改者，减罪。行忠孝者，减罪。积功德者，减罪。若见此篇仍不知改悔，反加毁谤者，定遭恶报或雷击，或有见此篇遵信而广传者，传一百人，增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。传流天下，死后成仙。传十富豪，抵传二百人。传一仕宦，抵传百人。<BR><BR>此皆经孚佑帝君奏明玉帝，照准施行。<BR><BR>谨按：金科辑要，系清咸丰六年，文昌帝君降于湖南醴陵县之擂鼓桥诚尽林，此科原乃上帝所定，秘之玉箧，文帝恳求玉旨，颁行人世，发明天律，又曰阳律，罚民之恶，降灾劫以诛其心。清光绪三年，文武二帝，恳蒙玉帝准后，颁轮科彰明阴律，核人之罪，有地狱以诛其魂，又经诸仙述辑，凡金科所未尽有者，是书续传其旨，飞鸾缮稿，普示人间。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

