<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">历数“色鬼型贪官”：玩弄女色就等于玩火自焚</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  8月9日，山东省济南市人大常委会原主任、党组书记段义和(副省级)，因犯爆炸罪、受贿罪、巨额财产来源不明罪，被法院一审判处死刑(据8月10日《检察日报》)。 <BR><BR>　　段义和案发的直接原因，是他为摆脱情妇柳海平的纠缠而导演了一起爆炸案。自2000年以来，段义和与柳海平长期保持不正当两性关系。柳海平要求段义和为自己购买了房屋，为多名亲属安排了工作，后柳海平仍不断向段义和索要钱财等，段义和逐渐对其厌烦而又难以摆脱。于是，他指使侄女婿（因犯爆炸罪被判死刑）与陈常兵(因犯爆炸罪被判处无期徒刑)，于2007年7月9日在济南市建设路，以爆炸方法将柳海平炸死，并致使现场多名行人受伤，两辆汽车报废。 <BR><BR>　　段义和被判死刑，再次说明了这样一个道理：官员利用职权玩弄女色、包养情妇，就等于玩火自焚、自取灭亡在段义和之前，已有多名官员栽在了玩弄女色、包养情妇问题上，近期引人关注的就有两人—— <BR>　<BR>　　6月3日自杀身亡的天津市政协主席宋平顺。现已查明，宋平顺道德败坏，包养情妇；滥用手中权力，为情妇谋取巨额不正当利益。日前，中央纪委决定并报经中共中央批准，开除宋平顺党籍。 <BR><BR>　　原中共中央政治局委员、上海市委书记陈良宇。7月26日，中共中央政治局会议决定给予陈良宇开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。陈良宇诸多问题中的一个就是“道德败坏，利用职权玩弄女性，搞权色交易”。 <BR><BR>　　陈良宇、宋平顺、段义和等官员都年过半百，之所以“有本事”玩弄女色、包养情妇，无非是利用了手中的职权，靠权力、地位和影响将“红颜”揽入怀中。说白了，他们和“红颜”之间，是一种权色交易——一种建立在滥用权力基础之上的不正当男女关系。这种发生在官员身上的不正当男女关系，违背中国的传统道德观念，更为我们的党和政府所不容。《中国共产党纪律处分条例》第一百五十条明确规定，“重婚或者包养情妇夫的，给予开除党籍处分”。《行政机关公务员处分条例》第二十九条规定，“包养情人的”，“给予撤职或者开除处分”。 <BR><BR>　　对玩弄女色、包养情妇的官员，处理如此之严、处罚如此之重，除了他们违背传统道德观念、违反党纪政纪外，还有一个更深层的原因：这些官员在搞权色交易的同时，往往也在搞权钱交易，是十足的腐败分子。比如宋平顺，不仅包养情妇，还滥用权力为情妇谋取巨额不正当利益。再比如段义和，为情妇柳海平买房，钱从何处来？凭他的工资行吗？只能是以权敛财。法院审理查明，段义和利用职务上的便利，先后收受和索取他人财物共计人民币169万余元。另外，其个人财产中，有明显超过合法收入的110余万元，不能说明合法来源。 <BR><BR>　　如此看来，一名官员如果在生活上堕落为色鬼，玩弄女色、包养情妇，他往往也会在政治上、经济上沦落为贪官，以权谋私、非法敛财。权色交易和权钱交易之间，必然会发生一定的联系，这种联系的实质就是官员滥用手中权力满足自己“色”和“钱”的欲望——或者为色而敛钱，或者敛钱去买色。但不论“为色”、“敛钱”孰先孰后，色鬼型贪官的结局都是一样的：没有好下场！段义和、宋平顺、陈良宇的教训足为党员领导干部鉴。<BR><BR>　　作者:王治国</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点4分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

