<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">当代邪淫现报录1</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">1、互联网上交上歹友 北京三年轻女子被劫财劫色<BR><BR>　　本报讯（记者邱伟 通讯员高志海 张浩）三个女青年在网上聊天室结交网友，不仅告诉了对方自己的联系电话，还答应对方“上门”面谈，没想到竟引狼入室。今天上午，北京市第二中级法院对两名抢劫、强奸网友的罪犯作出判决，主犯刘卫东被判20年有期徒刑，听到判决后，他当场癫痫病发作，倒地抽搐不止。另一名犯罪嫌疑人赵洪煜被判16年有期徒刑。<BR>　　26岁的食品冷冻厂工人刘卫东说，他曾被女网友偷了东西，此后就产生了报复心理。去年1月，他和同事赵洪煜通过网上聊天结识了年轻女网友高某，二人来到高某的暂住处后，持刀威胁，将高某捆绑，抢走了高某的存折、VCD机、移动电话。次日早上，高某的室友李某回来，也被刘、赵二人捆了起来，在又抢得李的一张存折后，刘卫东将高某强奸。当天，刘卫东就从抢来的存折上取走了6700余元。<BR>　　犯罪的快感让刘、赵兴奋不已，二人采取相同的方法先后于去年5月16日、22日入室抢劫两起，分别抢走女网友贾某、赵某的移动电话等款物共计价值2万余元，并从抢来的3张银行卡中提现1万余元。抢劫中赵洪煜将赵某强奸。<BR>　　网上轻率行为引发暴力犯罪<BR>　　时下，很多年轻人迷恋于在虚无缥缈的网上世界去结识自己的“朋友”或“知己”，然而，频发的网友惨案让人们认识到，隐蔽、便利的互联网已成了犯罪分子利用的新途径。<BR>　　北京某大学的女生刘某在QQ聊天室结识了名叫“绝望生鱼片”的网友钱进，结果第一次约会时就被强奸并抢劫；去年5月，南京师范大学的一名女学生，在千里迢迢与哈尔滨的网恋男友约会时被奸杀。<BR>　　据法官介绍，类似的案件比比皆是，受害者多为容易轻信于人的网虫，缺乏自我保护意识，一旦出事，才知道隐藏在美丽网络幻想背后的有太多真实的罪恶。（2003年02月20日北京晚报）<BR><BR><BR>2、陕西白水县一小学教师奸淫猥亵学生被判处死刑<BR><BR>　　中新网10月10日电 <BR>据华商报报道，陕西白水县尧禾镇车庄村小学教师王富荣以补课、检查作业为名，奸淫猥亵约10名学生。日前，渭南市中级人民法院一审判处王富荣死刑。<BR>　　今年上半年，渭南中院不公开开庭审理了该案。审理查明，2001年春到2002年9月，被告人王富荣借在车庄小学任教，把该校2名三年级女生、1名四年级女生单独叫到教室或者其宿舍奸淫；2002年春到当年9月、2002年上半年，还相继把2名五年级女生叫到教室或者其宿舍奸淫。2000年6月到2002年7月，王先后对另一小学2女生、本校3女生等5名学生多次实施猥亵，其中最小的孩子出生于1993年。<BR>　　法庭认为，王富荣利用其教师身份，多次与幼女强行发生性关系，其行为已构成强奸罪；又采用威胁等手段猥亵儿童，其行为又构成猥亵儿童罪。王的行为情节恶劣，社会影响极坏，依法应予从严惩处。遂依法判决，王犯强奸罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处5年有期徒刑，决定执行死刑，剥夺政治权利终身。(记者吴蔚)<BR><BR><BR>3、禽兽教师奸淫人数再添一人 再审可能判无期徒刑<BR><BR>　　本报讯  （记者邓婷）本报去年5月23日报道的《禽兽教师被判有期徒刑》又有新进展。由于审理该案件发现了新的事实和证据，足以加重禽兽教师的量刑，因此超出了基层通州法院的受理范围。记者昨天获悉，该案件已转由市二中院审理。<BR>　　去年5月22日，通州法院一审对猥亵14名、强奸2名学生的禽兽教师陈有海判处有期徒刑十九年零六个月。判决生效后，受害人家属不服多次到法院申诉，通州法院受理后认为符合再审条件，于是对陈有海案件提起再审。再审期间，另有受害人家属提供了新的证据———实际强奸了3人而不是一审认定的2人。经查实，事实果真如此，这样陈有海强奸的人数就构成多人，由此相对应的量刑肯定要加重。当基层法院认为被告人可能被判处无期徒刑或死刑时，也应当把案件转到中级法院，因为刑诉法规定，中级法院管辖可能判处无期徒刑、死刑的普通一审刑事案件。<BR>　　案件取得新的突破后，通州法院认为自己不再具备管辖权，于是“禽兽教师奸淫案”转到市二中院审理。据记者了解，在这次公诉机关的指控中，不仅认定陈有海涉嫌强奸3名学生，而且还认定他涉嫌猥亵16名女学生。由此在以前审查的16名学生基础上，又增加了3人。<BR>　　■新闻背景<BR>　　一审曾认定，陈有海于2000年6月至2002年1月间，利用在永顺小学教课的便利，以补课、改错题等理由在学校办公室及该校一平房内对16名学生多次进行猥亵，并对其中2名不满14周岁的女学生多次实施奸淫。法院认为，其行为已构成强奸罪和猥亵儿童罪，故从重处罚。《京华时报》(2003年10月15日第A5版)<BR><BR><BR>4、冒充妇科医生奸淫猥亵10余妇女 宁波淫魔获死刑 <BR>　　中新网2月13日电 <BR>据中广网报道，冒充妇科医生，在短短四年内，对十余名妇女实施奸淫、猥亵，其行为令人发指。日前，这名淫魔被宁波中院一审判处死刑。<BR>　　据了解，这名“妇科医生”名叫戴行烈，今年63岁。此人早在26岁那年就因犯强奸幼女罪被法院判处有期徒刑十年，出狱后又于1984年犯奸淫幼女罪、流氓罪被判处了有期徒刑十三年，在监狱中还因盗窃被判过刑。1996年7月，两鬓班白的戴行烈刑满释放。<BR>　　然而出狱后的戴行烈却不思悔改，自1998年10月至2001年10月，竟然冒充妇科医生，以“治疗痛经”、“调节内分泌”、“消除阴道内细菌”等名义，多次在其住处对前来“看病”的何某某等6人实施强制猥亵。2000年3月至2002年7月，戴行烈又以“调节内分泌”、“治疗不孕”、“流产”等名义，多次对受其蒙骗而前来看病的陈某等10人实施奸淫。<BR>　　法院认为，戴行烈冒充妇科医生，并采用为妇女治病等欺骗手段，多次对多名妇女实施奸淫、猥亵，违背妇女意志，其行为分别构成强奸罪、强制猥亵妇女罪。依法应数罪并罚。而且戴行烈曾因犯强奸幼女罪、奸淫幼女罪、流氓罪等被多次判刑，但其不思悔改，1996年第二次刑满释放后又五年内大肆对十余名女青年实施强奸、强制猥亵的犯罪活动，主观恶性极大，社会危害严重，依法应予严惩。故以强奸罪，一审判处戴行烈死刑，剥夺政治权利终身，以强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑四年，决定执行死刑，剥夺政治权利终身。(2003年02月来源:中国新闻网章恒、曹美丽）<BR><BR><BR>5、协助奸淫未遂 三名花季少女犯下强奸罪 <BR>　　<BR>　　南方网讯三名未满十六周岁的少女吴某、郑A、郑B采取殴打等暴力手段，帮助未满十八周岁的少男王某奸淫同龄少女陈某。日前，该四名少年均因强奸罪(未遂)被苍南县人民法院判刑。<BR>　　3月12日晚，王某与吴某、郑A、郑B及被害人陈某等人在苍南县灵溪镇水产品市场一小摊喝酒，席间，王某见陈某长相不错，便起奸淫歹念，遂要求吴某等三人帮忙。吴某三人表示同意，并将王某的奸淫意图转告陈某，遭当场拒绝。吴某三人便按照王某的事先授意对陈某进行殴打，王某也乘机在背后踢打并一路追赶陈某，后在街道附近的田地里抓住陈某并将其推倒，欲行奸淫，因附近有人路过而未得逞。陈某在被王某带回家中的途中侍机挣脱。法医鉴定，陈某伤势为轻微伤。法院经审理后认为，被告人王某、吴某、郑A、郑B行为均已触犯刑律，构成强奸罪，王某系主犯，吴某三人系从犯，因四被告人均系未成年人，依法应予减轻处罚，遂判处王某有期徒刑一年六个月；判处吴某有期徒刑八个月，缓刑一年六个月；判处郑A和郑B有期徒刑六个月，缓刑一年。（2002年7月12日 <BR>南方网 ）<BR><BR><BR>6、乱吃性药生恶念奸杀少妇 谎称精神错乱难逃法网 <BR>　　<BR>　　新桂网-当代生活报南宁8月20日讯(记者卢荻 <BR>通讯员曾升晖)隆安县人陆品存因患了阳痿，在去广东打工时服用了一种性药后，每当看到女性，他心中按捺不住性的冲动，但是身体却没有反应，这让他陷入绝望的漩涡中，他想到了自杀，但死之前要找个女人过把瘾……于是，他一丝不挂地冲进南宁市某村的一户人家，残忍地将一名少妇杀死。 <BR>　　杀人偿命。陆品存一审被南宁市中级人民法院判处死刑后，以自己精神错乱为由上诉，侦查机关进行精神病司法鉴定后，认定陆品存在犯罪期间神志正常，并非精神错乱。二审法院遂依法作出终审裁定：驳回上诉，维持原判。日前，杀人罪犯陆品存被南宁市中级人民法院依法执行死刑。<BR><BR><BR>7、为20元双方发生争执打斗 嫖客遭群殴跳河丧命 <BR>　　<BR>　　东方网6月25日消息:6月17日下午，江门市区东炮台良化里发生一宗荒唐事，一位外地民工模样的青年，为讨回20元多付的嫖资而与人发生纠纷被迫跳河，由于不熟悉水性，这位青年命丧江门河，其尸体近日被打捞上岸。本月17日下午2时许，一名20多岁的外地青年在江边与一流莺女子勾搭上后，双方商定嫖娼费为30元。于是两人来到江门市良化里一座出租屋的二楼鬼混。之后，男青年付了50元，要求对方找赎20元。当时该流莺身上无20元现钞，两人便商定到另一出租屋找人找赎。到了另一座出租屋，两人又为找赎问题争吵起来。该男子一时气愤动手打人，这位女子于是大声喊“救命”。出租屋内随即冲出几名男子，围着男青年一气猛打。男青年被打得走投无路，从二楼出租屋跳窗逃走，跳下来时刚巧把另一个要进出租屋的女子撞倒在地，这一撞又惹来屋内更多人追上来一顿毒打。男青年慌不择路往江边逃跑，出租屋里的几个男人一直追到江边把他逮住，男青年拼命挣脱后越过河栏跳进河里，最后溺水身亡。警方接到群众举报后一举把淫窝端掉，几名打人者也已被捕。（来源:羊城晚报2003年6月25日  作者:新文 ）<BR><BR><BR>8、怕人发现奸情 湘潭一男子慌乱中从三楼掉下来丧命 <BR>　　<BR>　　湘潭日报讯（记者 <BR>高野）湘潭县响水乡日前发生了一桩因偷情引发的命案，昨天，死者李某的家人才神情黯然地从市殡仪馆领回了李某的骨灰。 <BR>　　３月１５日凌晨１点多，在韶山工作的某先生趁周末回到了在响水乡某处的家，发现门已反锁，熟悉自家门锁的他设法打开后，看到妻子林某未睡且神色有点慌乱，不久，从楼底传来一声重物落地的闷响，妻子林某急忙开门跑下楼去。不到５分钟，又慌又急的林某跪着向丈夫坦白了自己的奸情，并请求丈夫下楼去救情夫李某。当林的丈夫和站内其他职工赶到楼下时，发现李已摔得奄奄一息，大家迅速将他送往医院抢救。但没到医院，李某就停止了呼吸。 <BR>　　事后，响水派出所应李某家人请求介入调查。在派出所里，林某将自己与死者李某偷情的前后经过和盘托出。 <BR>　　原来，今年３７岁的林某与２６岁的李某原来都是湘潭县姜畲镇某厂的职工，后来一同调入响水乡某站，从１９９９年开始，两人已保持了４年的奸情。事发当晚，原本要值晚班的李某径直到了林某家幽会，不料其丈夫突然回家，来不及逃走的李某便光身躲入阳台，本想攀入临近的公厕逃走，慌乱之中失足从三楼掉了下来。 <BR>　　后据法检部门尸检查明，李某系内脏出血死亡。 <BR>　　（ 2003年3月） <BR><BR><BR>9、偷情欢聚遭惊吓　大庆风流老者寻欢丧命<BR>　　<BR>　　大年正月初八，人们还沉浸在佳节的欢乐氛围里，不料就在这天中午刚过，大家却听到了在大庆市龙凤区铁东地区，一个老头死在了“小姐”的房间里的消息。<BR>　　记者几经周折，才了解到了事情的经过：２月８日中午，一个喝多了酒的老头来到位于大庆市龙凤区龙前一街第３５号出租房，找“小姐”寻乐，完事之后，还没有走到火墙边，就一头栽倒在地。<BR>　　据知情者说，当时的“小姐”吓坏了，忙打电话到医院求救，可是等救护车赶到现场救治时，老头已经死 <BR>　　亡。<BR>　　这位“小姐”在众人的劝说下，又拨打了１１０报警，龙凤公安的民警们接到报警后，很快来到现场进行处理。关于老头死亡的原因，因为没有调查清楚，警方还无法做出准确的判断。不过，记者在采访中了解到几种不同的说法：一是老头当时找了两个“小姐”寻乐，有可能是房事过度造成死亡。二是老头酒后过度兴奋，脑溢血突发造成死亡。<BR>　　目前，此案在进一步调查当中。 <BR>（天府新闻 2003年02月13日 ）<BR><BR><BR>10、“野鸳鸯”深夜海边偷情 碰上劫匪丢了性命<BR><BR>　　1月24日电 <BR>已婚的夜总会经理与服务员在沙滩上偷情，没想到碰上三名劫匪，连性命都丢了。近日，海口中院一审判处其中两名歹徒死刑。<BR>　　胡某是海口市某夜总会的经理，明某是该夜总会的服务员。去年7月17日晚上10点后，刘青雄、刘林明、刘伟三人乘出租车到白沙门，他们来到海滨浴场广场东北大约200米沙滩处，寻找抢劫对象。<BR>　　次日凌晨2时许，刘青雄发现了正在沙滩上偷情的胡某和明某，便告诉另外两名同伙。随后，三人将他们按住，抢走胡某的小灵通和二人身上的现金。为了防止胡某和明某呼救，刘青雄、刘林明用砖块混凝土块分别击打明某、胡某的头部，然后逃离现场。胡某和明某被击死亡。<BR>　　当天中午，刘青雄三人将抢来的小灵通卖掉，所得的210元和抢来的钱很快便被他们花完了。<BR>　　海口中院一审以抢劫罪判处刘青雄死刑，剥夺政治权利终身；判处刘林明死刑，剥夺政治权利终身；判处刘伟无期徒刑，剥夺政治权利终身。(纪燕玲）（中新网2003年01月）<BR><BR><BR>11、恶保姆情场失意投毒害人 父亲婚外情殃及9岁女 <BR>　　本报讯（记者安平鲁至）备受社会各界关注的9岁女童菊菊中毒昏迷街头案，经西安市公安局雁塔分局全力侦查，昨日成功告破。案情令人震惊不已：菊菊的父亲吴某和保姆有婚外情，保姆因不满情人而迁怒于菊菊，险些使无辜的孩子丧命。<BR><BR>　　现年20岁的犯罪嫌疑人程楼菊系陕西省安康市旬阳县人。2000年3月，她来西安某工地打工，和在同一工地的吴某相识并产生恋情，多次发生关系，程楼菊还以保姆的身份在吴家住了5个月。今年3月，程生下一女婴后与吴某感情有变，程遂对吴心生怨恨。7月5日上午，程楼菊将含有毒物的灭蝇药投进一瓶饮料中，将9岁的菊菊骗至西安国际展览中心附近一空地后让其喝下饮料。作案后，程逃回老家。公安雁塔分局刑警大队和长延堡派出所组织警力侦破此案，于7月8日凌晨1时将程楼菊抓获押回西安。经及时救治，菊菊现已脱离生命危险。<BR><BR><BR>12、红杏出墙起祸端“丈夫”“情夫”赴黄泉<BR><BR>　　本报讯 <BR>少妇吴某“一枝红杏出墙来”，与另一已婚男子搞婚外情。东窗事发后，情夫刀刺吴某的丈夫致死，而情夫也被绳之以法，并于昨日被押赴刑场奔赴黄泉。吴某怎么也想不到一场婚外情会令到丈夫情夫双双丧命。<BR>　　２００１年１２月份，湖北籍男青年刘卫平来到高州市工业大道某装饰工程部做电焊工。刘卫平经常到高州城区南关街某发廊洗头，认识了四川籍女青年吴某，两人逐渐熟悉并经常约会，还多次发生性关系（两人均知道对方已婚）。<BR>　　２００２年春节过后，吴某的丈夫龚某从湖南老家来到高州，得知其妻有婚外情后，常为此事与妻子发生争吵。妻子于是向龚某提出离婚，龚某不同意，并扬言要报复刘卫平。<BR>　　去年３月，刘卫平准备离开高州回湖北老家。３月３日下午３时许，刘卫平向工友借摩托车去高州市农村信用社取款作路费，途经吴某打工的发廊时打电话叫吴某出来见面。因怕碰到龚某被龚报复，出发前，刘卫平用塑料袋装好一把长约３０厘米的钢刀绑在摩托车尾架上。刘卫平驾车到高州南关街某药店门前，打电话约见吴某然后坐在摩托车上等候。正在高州商业街玩的龚某闻知该事，马上租乘摩托车在几分钟后赶到药店门前。龚某下车后即冲上前朝坐在摩托车上的刘卫平踢去，将摩托车踢翻在地。刘卫平便从摩托车尾架上拿出装在塑料袋里的钢刀与龚某推打，并朝龚某的胸部刺了一刀，龚负伤逃走，刘卫平继续持刀穷追不舍，再朝龚某的背部连刺二刀，致龚当场倒地。刘卫平欲逃走时被正在附近的公安人员当场抓获，龚某经送医院抢救不治身亡。<BR>　　２００２年９月茂名市中级法院以故意杀人罪对刘卫平作出判处死刑、剥夺政治权利终身的判决。刘卫平不服，上诉省高院。今年４月，省高院作出终审刑事裁定，驳回上诉，维持原判。刘卫平终究是“夺人命者自夺命”。 <BR>（文丰 吕强）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

