<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">当代邪淫现报录2</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">1、伙同19岁少女开黄色网站北京一干部被判刑　　<BR><BR>　　新闻背景：推销性虐产品 北京某部级单位干部开办黄色网站<BR><BR>　　本报讯 <BR>昨天，备受社会关注的“华傲论坛”黄网案在北京市大兴区人民法院一审公开宣判，慈化明等8名被告人因犯传播淫秽物品罪，分别被判处7个月至1年有期徒刑。<BR>　　法院经审理查明，2001年5月，慈化明开办了“华傲论坛”淫秽网站，其网名为“华英雄”，并自任总版主。第二被告人冯家盟从2001年5月开始，以“都市女王”的网名进入该网站浏览淫秽文章、图片、电影等，并主动申请担任总版主。其他几个被告人有的参与了该网站的管理和维护,有的发表了淫秽文章及图片，传播人次达数万人次。<BR>　　法院审理认为，被告人慈化明等8名被告无视国法，利用网络传播淫秽物品，其行为均已构成传播淫秽物品罪，应予惩处。依照《中华人民共和国刑法》的有关规定，法院依法作出上述判决。（李罡 <BR>刘东民 杨兆山 ）<BR><BR>2、飞来艳福 飞走现金 <BR><BR>　　晨报讯 <BR>1日，上海来蚌出差的青年张某遭遇“飞来艳福”，结果3000多元现金飞走了。<BR>　　当日凌晨3时许，蚌埠110报警服务台接到张某的报警：3000元钱被盗。民警立即赶往现场，同时询问张某钱放在什么地方、是怎么被盗的，张某低着头，似有什么难言之隐。民警经过调查，很快查明了事情的原委：张某是上海来蚌的出差人员，10月31日晚上11时许来蚌后就到某大酒店登记住宿。张某在登记时就发现一名妙龄女郎不时对其微笑，张某办好手 <BR>续准备上楼时，该女郎又主动上前搭话，表示可以为初次来蚌的张某当导游，并暗示能够提供特殊服务，妙龄女郎迷人的微笑早使张某飘飘然了。张某不假思索就将该女带到自己的房间里，在女郎的暗示下，张某到卫生间洗澡，浴后却发现该女已不知去向，隐隐感到不妙的张某忙去检查自己的物品，结果发现衣服口袋内的3000多元现金已随妙龄女郎一同蒸发了。（周坤理 <BR>余勇 顾谦）（http://www.sina.com.cn <BR>2003年11月04日14:12 <BR>合肥报业网-江淮晨报）<BR>　　按：印光大师开示：“至于邪淫之事，无廉无耻，极秽极恶，乃以人身，行畜生事。是以艳女来奔、妖姬献媚，君子视为莫大之祸殃而拒之，必致福曜照临、皇天眷佑。小人视为莫大之幸福而纳之，必致灾星莅止、鬼神诛戮。君子则因祸而得福，小人则因祸而加祸，故曰祸福无门，唯人自召。世人苟于女色关头，不能彻底看破，则是以至高之德行，至大之安乐，以及子孙无穷之福荫，来生贞良之眷属，断送于俄顷之欢娱也，哀哉！”（增广文钞卷三《欲海回狂》普劝受持流通序）。此例张某仅是破财，尚属幸运。而因邪淫破家丧命者更加可悲可悯。<BR><BR><BR>3、多次与酒店小姐发生性关系 海南工商局长被双开 <BR><BR>　　中新社海口七月九日电(记者莫成雄)海南省工商局原局长马招德涉嫌受贿和包养情妇，日前被开除中共党籍和政府公职。 <BR>　　马招德一九四七年出生于马来西亚一个华侨家庭，福建闽清县人，中专文化程度。一九九九年十一月至二00二年十月任海南省工商行政管理局局长、党组书记。 <BR>　　五十六岁的马招德一案告破，在海南工商行政管理系统掀起了一场“廉政风暴”，仅有十八个市县的海南省就有八个市县的工商局负责人因马招德案被拉下马。 <BR>　　据中共海南省纪委通报称，经查，马招德主要违纪违法问题有：一是利用积务之便，收受贿赂。马招德在担任定安县委书记、县长和海南省工商行政管理局局长、党组书记期间，利用职务之便，分别收受万宁工商局原局长叶某某、屯昌工商局原局长吴某某、琼海个体老板许某等十一人的贿赂共计人民币六十三点四万元、美金一万元、港币一万元，并为他们谋取利益。 <BR>　　二是生活腐化堕落，包养情妇。马招德精神颓废，迷恋女色，生活作风堕落。在担任三亚市副市长和定安县委书记、县长期间，多次与三亚某酒店小姐徐某某发生性关系，先后送给徐某某人民币共计三十八万元。 <BR>　　对于马招德涉嫌受贿案，海南省司法机关已依法进行查处。据悉，海口中级人民法院已于六月二十七日在开庭审理，但当天没有宣布一审判决。（2003-07-10 <BR>）<BR>　　<BR>4、雇凶杀死情妇的芜湖市原政法委书记周其东伏法<BR>　　<BR><BR>　　中新网北京8月14日消息：昨天下午，安徽省芜湖市原市委常委、政法委书记周其东因雇凶杀人被依法执行死刑。同案犯赵征和、王长春、袁政一并伏法。<BR>　　1991年，被告人周其东在任繁昌县荻港镇党委书记期间，与时任该镇妇联主任的孙兆华关系暧昧。2001年年初，孙兆华以公开两人隐私催促周其东离婚并与自己结婚。周其东认为孙兆华将威胁到自己的个人声誉和政治前途，遂萌生杀孙恶念。2001年五六月，周其东与赵征和预谋买凶杀害孙兆华。在周和赵的策划下，同年9月4日上午，凶手王长春、袁政在孙兆华下班回家时，用刀将孙兆华杀害。<BR>　　2002年3月1日，安徽省蚌埠市中级法院依法对周其东、赵征和、王长春、袁政以故意杀人罪判处死刑，剥夺政治权利终身；对其他同案犯一并予以严惩。周其东等被告人不服上诉，安徽省高级法院于2002年8月9日依法裁定，驳回上诉，维持原判，并依法核准死刑。(尹良兵) <BR>（2002年08月14日）<BR><BR><BR>5、建行副行长栽倒石榴裙下 为红粉挪用公款1100万 <BR>　　为“红粉情人”，偃师市建行原副行长昏了头，他先与原配妻子离婚，接着就和“红粉情人”结婚，在娇妻的怂恿下，他挪用公款1100万元，然后双双畏罪潜逃。没承想，逃到桂林后，“患难与共”的娇妻却另择高枝，投入他人的怀抱。背井离乡，举目无亲的副行长，只好忍气吞声栖身于“变节妻子”门下，以打杂、开车、看门度日。然而，法网恢恢疏而不漏，四年多之后，他们仍未逃脱正义的审判。  　　办案干警在孙清甫的住处提取了两本日记，其中一本逐笔记载了他与刘挪用建行公款的全过程。另一本详细记录了自己在桂林的生活经历和思想动态。在被抓捕的前一天晚上，孙在日记中写了一份遗书。遗书中，他表示了几层意思：将桂林的房产等所有东西归还给偃师建行；他一直想挣点钱还给银行，但都赔了；他一直坚持锻炼，身体很健康，愿意捐献器官；对不起家人，没有尽到责任，什么也没有留下。  　　2002年12月12日洛阳市中级人民法院作出一审判决，判处孙清甫有期徒刑十五年，判处刘淑哲有期徒刑八年。<BR>　　（2003-04-14 　法制日报）　 <BR><BR><BR>6、侵吞公款324万包养情妇38个 延安判贪官死刑<BR><BR>  　　原延安市丰源实业总公司副总经理兼公司运输部主任郑大平利用手中的权力，侵吞公款324万余元，用于购买高级轿车、豪华住宅。除此之外，他还与38位女子有染。11月12日，延安市中级人民法院判处郑大平死刑。 <BR>　　法院查实，1996年5月，郑大平和他人违规办的一个塑料炼油厂被取缔后，他利用职权，将炼油厂取缔所造成的6100元的损失在劳动服务公司报销了。随后，他又将原来在劳动服务公司的借款用假票冲抵，其中一笔19万元的虚开假税票在劳动服务公司入账后用于冲抵借款。郑大平用各种票据冲抵借款20多万元。 <BR>　　2000年1月16日，郑大平去西安等地游玩，从小金库提取现金13万元，至今未还。为了聚敛更多的钱财，他拉拢财务人员，伪造临时工工资表，侵吞30万元。伪造虚假的工程款决算税票，又侵吞公款30万余元。 <BR>　　公安人员在侦查中发现，郑大平仅从1996年至2000年3月，便先后作案十几起，侵吞公款190万元之多。他还用公款百万余元为自己买了辆奔驰轿车。 <BR>　　在短短的几年间，他与38个女人有染。于是，他为她们送戒指、买手机、送项链、送金表。为了保持与一些女人单线往来，他一个人使用5部手机，两部传呼。他为了博得一个女人的欢心，一次将20余万元送给了她。 <BR>　　《广州日报》 2001年11月18日 <BR><BR><BR>7、"俭朴"局长贪污公款养情妇被判13年  <BR><BR>  　　大洋网讯　11月18日，原江西省上饶县水电局局长鲁国华犯贪污罪、巨额财产来源不明罪，被上饶县人民法院判处有期徒刑13年，没收赃款17.13万元，收缴巨额财产来源不明的部分34.60万元。<BR>　　今年47岁的鲁国华曾任上饶县水电局党委书记、局长，被捕前任上饶县委统战部副部长兼县工商联党组书记。经审查，1996年冬至2001年9月期间，被告人鲁国华利用职务之便，先后多次采取扣留水利拨款和虚报开支等手段，贪污公款17.13万元，收受下属单位和各招标单位的礼品变卖收入15万元，另有34.60万元不能说明来源。 <BR>　　鲁国华给人的印象是长期生活“俭朴”，身上总是穿着一件很旧的衣服，皮鞋穿得开了口也舍不得丢掉。可就是这个“俭朴”的局长，暗地里在上饶市区租房长期包养了一个年轻的“小蜜”，而且后来还供养她在省城某重点大学就读。（江南都市报　一弘　康敏　艾世民）<BR><BR><BR>8、包养两情妇花掉百万贿款 <BR><BR>　　南方都市报　  　2003-09-03 08:53:26 <BR>　　包养两情妇花掉百万贿款江门市建设银行北郊支行原行长冼治平被判死缓。<BR>　　冼治平，江门市建设银行北郊支行原行长，原本前途无量，因为利用职务之便大肆受贿人民币３４０多万元，大部分用于养情妇和送给情妇作为“分手费”，最终被开除党籍和公职，并被判死缓，变成“阶下囚”。<BR>　　行长一次要来百万现金<BR>　　冼治平高中毕业后参军、入党，退役后在江门市海关工作，后调到江门市建行信贷科。出色的工作业绩使他从办事员、科员升为支行副行长，还被评为广东建行系统的先进工作者。但是，当他拥有权力后，却堕落腐化了。<BR>　　１９９３年中秋前夕，某公司经理带上５万元现金以及洋烟洋酒等物品，踏入新任江门市建设银行北郊支行行长的冼治平的家门。一番寒暄和推辞后，冼治平笑纳了对方送来的财物，并答应对方想将一笔３０万元的贷款延期归还的要求。<BR>　　有了第一次的甜头后，冼治平便认定了这是一条发财致富的“捷径”。１９９４年春节，该公司经理如法炮制，又给冼治平送去２０万元现金和洋烟洋酒。冼治平同样笑纳了。<BR>　　冼治平还学会了主动出击。１９９４年３月间，冼治平约某公司经理到江门市某酒家吃饭。席间，冼治平以开办餐厅（实际上是为了给他的情妇张某开办餐厅）为由，要求送２０万元。该公司经理不敢得罪这位“财神爷”，很快就将２０万元送给了冼治平。１９９４年５月，他又以急需用钱为由，一次就索要了现金１００万元。至１９９４年９月，他先后５次向该公司的经理索要１５０万元和价值１１０多万元的别墅一栋，以及价值１．４万多元的“欧米伽”手表一块。<BR>　　包养两情妇巨款打水漂<BR>　　冼治平如此欲壑难填，是因为他已被女色缠身。１９９２年１２月，他在江门某酒店遇到湖南籍打工妹舒某，见其年轻，又有几分姿色，便从积极为舒某取回被盗存款着手，讨舒某的欢心。舒某见冼是行长，也大献殷勤，两人一拍即合。后来，冼治平安置住房，金屋藏娇，与舒某长期非法同居，还生下了一对“龙凤”胎。为了供养舒某，冼治平大肆受贿索贿。<BR>　　有了舒某后，冼治平还不满足，他很快又结识了辽宁籍的打工妹张某，将其也包养起来，两人经常一起外出游山玩水。后来，张某抓住了冼治平和舒某同居的把柄，多次向冼索要财物。几个月后，冼治平觉得张某“吃水”太深，想疏远她。张某却变本加厉地勒索，要冼支付巨额“分手费”。欲罢不能的情况下，冼治平为了保住乌纱，竟先后两次向某公司索取５０万元人民币摆平张某。<BR>　　每笔贷款行长都“揩油”<BR>　　由于“二奶”和情人的步步进逼，冼治平经济上出现“黑洞”，１９９４年初，他在其支行开办了银城经济发展公司，以公司作为掩护，把大量的资金以公司的名义借出去。公司成立后，冼治平便积极活动，吸纳资金，不到一年，就通过银城公司贷款１．７亿多元，至今还有１亿元贷款未收回。<BR>　　为了在批准贷款中获得好处，每次客户要求贷款，都是冼治平一个人单独与客户商谈。商定贷款条件后，才叫信贷业务人员按其旨意经办。业务人员稍有猜疑，他就大发雷霆。因此，贷款的内幕无人知晓。经查实，从银城公司借出的每一笔款中，冼治平都向客户索要过钱物。<BR>　　１９９７年１２月，冼治平被江门市中级法院判处死刑，缓期２年执行。贪财贪色，因色忘义，冼治平最终两头落空，付出抱憾一生的代价。　　<BR>　　【评析】　“包二奶”已成为一个流行词语收入最新出版的工具书中，可见这种带有封建色彩的腐败现象有着一定的普遍性。冼治平的堕落，无疑与其沉迷欲海有关，在权力与色欲的诱惑下，冼治平一步一步地走向腐败堕落的深渊。<BR>　　冼治平自己供称，看到一些包工头、大款个个腰缠万贯，一掷千金，心理很不平衡，在攀比心理的驱使下，他便开始利用自己的职务之便收受贿赂，而且胃口越来越大。贪欲，无疑是冼治平走上经济犯罪道路的主要根源。而色欲，更是冼治平腐化堕落的催化剂。在女色面前，冼治平如无头苍蝇，什么人民公仆职责、共产党员理想信念、社会主义道德准则，全被他抛到了九霄云外。自此他寻花问柳，贪新厌旧，名目张胆地包“二奶”、“三奶”，欲罢不能，最终走上了犯罪道路。<BR>　　本报记者　石磊　通讯员　季文<BR><BR><BR>9、南京四名大学生宾馆嫖娼被开除<BR><BR>　　中新网成都12月20日消息：今年10月10日晚8时许，现年20岁的南京某学院计算机系二年级学生张某伙同同学叶某、陈某、杨某3人，去洗头房找小姐至宾馆开房间嫖娼，一夜花去1600元。<BR>　　昨日，南京市建邺区检察院将该洗头房女老板刘国秀以容留卖淫罪批捕，对4名大学生分别处以5000元罚款。  　　此间华西都市报援引南京媒体报道，办理此案的检察官说，大学生公然带小姐到宾馆嫖娼，在他多年办案中还是首次遇到。从此案看，这4名大学生应该不是初次嫖娼，故不论是学校还是家长都应引起重视。<BR>　　学院方面表示，这4名大学生已被开除。江苏省教育厅一位老师在采访中表示，大学生中出现这种事是非常可耻的，前几天在报上看到北京大学生带小姐到宿舍嫖娼，深感震惊，没想到南京也发生了。  　　中国新闻网 2001年12月20日  　　9、河源一大学生结伙嫖娼被查处  　　大洋网讯近日，广梅汕铁路龙川某单位4名工作人员因结伙嫖娼，被当地派出所查处。有趣的是，嫖娼案的东窗事发，源于其财物遭窃。毕业于西南交通大学的本科生杨某等4人，分配到龙川某单位工作，由于是名牌大学毕业，本应前途一片光明。然而，杨某等人却对此并不珍惜，近日，杨某伙同本单位另3名“死党”，在龙川县城某宾馆包下房间，约来一名卖淫女，进行色情交易。杨某在一觉醒来之后，发现自己身上的1000元现金和手机充值卡不翼而飞，怀疑为卖淫女所为，立即向龙川县水贝派出所报案。经警方调查，杨某等4人的风流事终于露出了狐狸尾巴。根据《中华人民共和国治安管理处罚条例》龙川警方给予每人罚款3000元的治安处罚。(2001年05月28日 <BR>11:06)  　　<BR><BR><BR>10、沈阳"禽兽教师"猥亵学生案宣判 <BR>被告被判死刑 <BR>　　<BR>　　轰动辽沈的沈阳市苏家屯区某镇小学教师程世俊强奸、猥亵学生一案，昨日在沈阳市中级人民法院进行了不公开审理。法院以强奸罪一审判处被告程世俊死刑，剥夺政治权利终身；以猥亵儿童罪判处有期徒刑５年。数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身。 <BR>　　法庭审理查明，今年２４岁的程世俊，在２００１年３月至２００２年１１月间，利用其担任班主任的便利条件，采取哄骗和威胁的手段，在教室内对所在班级的６名女学生多次进行奸淫、猥亵。２００２年１１月２７日，程世俊因涉嫌奸淫幼女犯罪被警方刑事拘留，１２月２７日以涉嫌强奸罪、猥亵儿童罪被批准逮捕。 <BR>　　法院审理认为，被告人程世俊目无国法，在近两年的时间内，公然对６名幼女进行奸淫、猥亵，影响极其恶劣，社会危害和民愤极大，其行为严重地损害了６名幼女的身心健康，根据《中华人民共和国刑法》的有关规定，做出了如上判决。 <BR>（华商晨报2003年05月24日）<BR><BR><BR>11、河南一色魔色胆包天 一夜两入室被母女合力捉拿 <BR>　　 <BR>　　3月24日电 <BR>色胆包天，一个晚上两次入室欲行不轨，却被母女3人合力捉住。前天，河南南阳市唐河县法院依法判处强奸未遂的吴某有期徒刑4年。<BR>　　据河南商报报道，去年2月21日晚，家住唐河县郭滩镇吴庄村的吴某，因对本村姑娘潘某的美貌垂涎已久，加上当天又喝了酒，顿生邪念。于当晚9时，趁潘家人熟睡之机，撬门进入潘宅，并溜入潘某住的西厢房，对熟睡的潘某欲行不轨时被人发现，逃窗逃跑。潘母及姐姐遂与潘某同居一室。<BR>　　谁知，次日凌晨2时许，色胆包天，淫心不死的吴某竟再次撬门入室，母女3人合力将其捉拿并送到派出所。(许娜、良友)（2003-3-25<BR><BR><BR>12、看黄片中“黄毒” 重点高中学生多次强奸抢劫女生<BR><BR>南方网讯 <BR>9月24日，沈阳市某重点校高三学生尾随一小学生伺机强奸作案时被沈阳市和平区公安分局集贤派出所民警抓获，至此发生在沈阳的一系列入室猥亵、强奸、抢劫女学生恶性案件告破。<BR>9月20日下午，沈阳市和平区某小学六年级女学生莎莎(化名)放学回家，一男青年竟从学校门口一直尾随她上楼到了家门口，吓得她连忙躲进邻居老奶奶家中。得知这一情况的莎莎父亲从此开始天天在不远处暗中护送女儿回家。9月24日下午4时，莎莎父亲发现该男青年又推着山地车尾随女儿莎莎。莎莎父亲立即冲上二楼将其抓住，随后报了警。<BR>今年仅18岁的王雷是沈阳市某重点学校的高三学生。在审讯中，王雷交待了自己由于偷看黄碟后不能自拔，曾多次入室猥亵强奸低年级女生的事实。读高中一年级时，为了寻找刺激，王雷和几个同学从他家附近的个体音像社花3元钱租了两盘“黄碟”看。从今年初，王雷开始常到他家附近的中小学门口找那些长得好看的女学生，一跟就是半天，吓得很多女学生不敢独自回家。为此，王雷曾被女学生的家长打过，甚至两次被人扭送到派出所，但由于没有证据，王雷只是被派出所民警口头教育或罚款。<BR>今年9月的一天，王雷尾随一女中学生入室，模仿黄片中的情节将被害人奸污，并强行抢走80元钱。今年七八月间，王雷采取相同手段入室将另一名女中学生强奸。目前，警方已查实王雷所实施的强奸案两起，入室猥亵、抢劫作案9起，抢劫传呼机、手机、现金价值数千元。每次王雷作案后都威胁被害人不准报案。<BR>据悉，犯罪嫌疑人王雷目前已被警方刑事拘留。一位办案人员强调，此次破获的这起案件再次提醒社会，“黄毒”危害青少年健康成长已经成为一个严重问题，应该得到全社会的足够重视。（编辑：唐亮）（2002-08-05 <BR>）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点7分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

