<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">千万别邪淫，北京白领女孩同时感染4种性病</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">日前，北京地坛医院性病艾滋病门诊刘彦春博士接诊了一个27岁大学本科毕业的白领。她虽然待字闺中，家境不错，父母都是知识分子，但在三年期间交了五个男友，都有性生活史，曾流产3次。由于她发现自己的手掌和足底近来有红色皮疹，不痛不痒，在网上查资料觉得是性病——梅毒，来看门诊。经查体、化验，刘博士诊断，她同时患有四种性病：HIV（艾滋病病毒）感染、二期梅毒、宫颈HPV感染、宫颈尖锐湿疣、宫颈炎（沙眼衣原体）。<BR><BR>刘博士说，面对这个文静、柔弱的女孩，我不知如果向她交代病情，因为她不是一个以性服务为生计的女孩，可是交友就上床，就像两个朋友见面握手一样随意，让她怎么接受这个严酷的现实。<BR><BR>据刘博士介绍，作为一个从事妇产科临床工作6年，又在性病、艾滋病门诊工作8年的医生，在她的病人中不乏这种看着贤淑、善良的正经女孩，被感染性病、艾滋病的，这些并非性工作者的性病患者，没有保护自己的意识、没有家长的干预，最后害了自己不说，搞不好会继续交朋友、上床，再将疾病传播给他人。<BR><BR>长期以来，特别是受中国传统性观念的影响，人们对性避之不谈，可是近年来，随着性意识的觉醒，仿佛大家要从失去的美好时光中找回损失一样，特别在年轻人中，婚前没有性行为简直无法想象，会被同龄人笑话。有的家长对孩子的婚前性行为、同居，报以默认态度，有的公开支持孩子试婚，理由很简单，生怕孩子性事不和谐、不性福。<BR><BR>专家建议，作为家长首先应该给孩子灌输正确的婚恋观，提倡婚前不要有性行为，特别是女孩的家长，要让孩子自珍、自重、自强。其次，婚前检查必须进行。第三，男方非有婚前性行为的，要敢于说“不！”第四，对于避免不了要发生性关系的，戴上安全套。这是保护自己的最后防线。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点8分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

