<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">文昌帝君圣训</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">文昌帝君垂示说：<BR><BR>　　我遵奉　金阙玉帝的旨命，在每月的寅卯日，到酆都地狱，去考定天下因造罪恶而死堕地狱之人的事实。发现各种造罪作孽的案件，多的不可胜数，堆积如山。而在天律所定的各种罪恶报应中，以淫罪的报应最严酷。<BR><BR>　　凡是玷污未出嫁的闺女者，死后在地狱须受五百劫严厉刑罚，受完地狱苦，投胎做骡做马五百劫，做五百劫的骡马后，才能投胎做人身，且是做妓女，以偿受报应。<BR><BR>　　凡是设计姦污了寡妇、尼僧，败坏人家的节操者，死后受八百劫地狱苦，受完投胎做羊做猪，供人宰杀八百劫，再投胎做人，而且是做瞎子、哑巴。<BR><BR>　　凡是做长辈的乱伦淫污了幼辈的子女，或是做幼辈的乱伦淫污了长辈亲属，这种犯了乱伦罪的人，死后受地狱苦一千五百劫，受完投胎做蛇做老鼠一千五百劫，然后投胎做人，而且是夭折，不能长寿。<BR><BR>　　又，凡是编著诱人邪淫的书刊、戏剧，破坏许多人的清淨心和节操者，这个著书人或编剧者，死后必须受无间地狱（无穷尽苦地狱）的苦刑，直到他所作的淫书淫剧，完全消灭尽，而且因看了他的淫书淫剧而犯了淫恶的人，必须这些人的罪报完全受毕了，这时候，淫书淫剧的作者，才能脱离无间地狱的苦刑，到别处投胎。淫书淫剧对人们的危害，非常深而且多，有许多识字的淑女，看了淫书后，心生欲火，导致丧失贞洁。<BR><BR>　　又有许多年轻子弟，看了淫书淫剧后，欲念难制，或手淫目视，或随从犯淫，或教或习以男作女的嬖童淫行。凡此种种，因为受了淫书淫剧的影响，而败乱了贞良节操的多得难以胜数。所以淫书淫剧的作者，死后所受的报应最为长久酷烈。<BR><BR>　　可感歎的是，具有宿世带来聪明慧根的读书人，不以七寸之笔来造福社会，贡献世间，积福德于一身。反而不能坚守贞节，造下无穷的邪淫罪孽，致使上天震怒，降下惨烈的淫报，这是读书人自招祸门，陷自己于冰渊火坑的恶果，真是可悲啊！<BR><BR>原文：<BR><BR>文帝垂训曰。吾奉金阙至尊之命。于每月寅卯日。按行酆都地狱。考定天下有罪人民事实。见夫黑籍如山。皆是世人一生孽案。其间作恶多端。惟淫恶之报。天律最严。人奸妻女。玷人闺门。在地狱中。受苦五百劫。方得脱生。为骡为马。又五百劫。乃复人身。为娼为优。设谋造计。奸宿寡妇尼僧。败人操履。在地狱中。受苦八百劫。方得脱生。为羊为豕。供人宰杀。又八百劫。乃复人身。为瞽为哑。以卑乱尊。以长乱幼。败坏纲常。在地狱中。受苦一千五百劫。方得脱生。为蛇为鼠。又一千五百劫。方得人身。或在母胎中死。或在孩抱中亡。毕竟不享天年。更有造作淫书。坏人心术。死入无间地狱。直至其书灭尽。因其书而作恶者。罪报皆空。方得脱生。淫书之为害。不可胜数。常有名闺淑媛。识字知文。或绿窗昼静。或青灯夜阑。展卷视之。魂摇魄荡。不禁欲火之焚。遽成奔窃之行。致节妇失节。贞女丧贞。更有聪明子弟。秀而有文。一见此书。遂起欲想。或手淫而不制。或目挑而苟从。小则斵丧元阳。少年夭折。大则渎乱伦纪。不齿士林。若夫巧作传奇。当场演出。教习嬖童。备示淫态。乱人清操。不可胜数。职其根由。皆淫书所致。奈何士子以夙世之慧根。握七寸之斑管。不思有功于世。积福于身。徒造无穷之孽。干上帝之怒。自蹈于冰渊火坑而不恤。深可悲也。<BR><BR>文昌帝君简介：隶掌桂籍（掌管天下功名）<BR>帝君曰：上帝以予累世为儒，刻意坟典〖坟典，典籍〗，命予掌天曹桂籍。凡士之乡举里选，大比制科，服色禄秩，封赠奏予，乃至二府进退，皆隶掌焉。——来自《安士全书》</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

