<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">安全套挡不住爱滋病毒</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  前段时间,在天涯杂谈上看了一篇题目为《安全套把我给毁了——一个高级小姐的自白》的文章,看后颇为震惊。一个高级小姐坚持正确使用安全套的情况下,最终还是被传染上了不治之症——艾滋病。这使我深深地感到忧虑，因为当前性行为已成为艾滋病的主要传播途径。<BR>　　<BR>　　如果我们现在赖于抵御艾滋病传播的主要工具安全套本身存在安全隐患的话，这将是一个非常严重的社会问题。作为记者的我,敏感地想起前不久媒体关于按摩女集体体检的报道，并马不停蹄地对部分按摩女及相关部门人员进行了采访和了解。<BR>　　<BR>　　去年12月据媒体报道称，广州市相关政府部门专门组织了一次对广州某大型桑那中心130人的按摩女进行集体体检，居然查出近110人患有不同程度的性病（梅毒、淋病、非淋病性尿道炎、尖锐湿疣、生殖器疱疹、软下疳、性病性淋巴肉芽肿等），患病率高达84%，其中不少人需住院治疗。而据按摩女们反映，她们在接客过程中都很小心，100%地使用安全套，并且市慢性病防治院等疾病控制部门会定期来给她们进行性病防治方面的知识培训，她们是知道如何正确使用安全套的，同时所用安全套都是从正规渠道购进的质量很好的国际知名品牌如DLS等。如此之高的患病率使按摩女们感到非常震惊。<BR>　　<BR>　　在采访中，我认识了一位才19岁的姑娘,她叫小花,来自四川,高中毕业后就来到广州打工,在一家高级夜总会做坐台小姐。不久前, <BR>她突然发烧、腹泻，并感到全身疼痛,在短短的两、三个月时间里她瘦得像一把干柴。<BR>　　<BR>　　小花以前曾害过“淋病”，在她这次患病初期，以为是淋病复发了，曾到过多家医院求治，可始终不见好转。最后她到省艾滋病监测中心检查，结果确诊为艾滋病。她不相信，哭着说：“我不会得艾滋病，我干那事（卖淫）时，每次都戴着安全套……”小花无法接受这个诊断，她怎么也想不通，她痛哭流涕地说：“我干‘那一行’已1年多了，我知道‘正确使用安全套，可以避免传染上艾滋病’。因此，我很注意……” <BR>　　 <BR>　　“以前市性病防治所也会定期来我们夜总会进行性病及艾滋病知识的授课，我也看过很多宣传材料，上面说安全套不但是避孕的一种工具，还是防御艾滋病的一种法宝。为什么它用在我身上就不灵呢？”  　<BR>　<BR>　　无独有偶,前段时间,广东肇庆对该市的200多名桑那按摩女性从业人员进行性病体查,也有近70%的人患有不同程度的性病,其中还有两人是艾滋病病毒携带者。据调查，她们也是100%的使用了安全套，为什么还会染病呢？<BR>　　<BR>　　为了解开我和小花们的困惑。我专门采访了从事性病研究与治疗工作的市疾控中心的吴医生，据她讲，安全套并不是100%安全。使用安全套失败的原因有多种，除未正确使用安全套、产品质量不过关造成破裂、滑脱等因素外，制成安全套的材质—天然乳胶本身的缺陷也是其主要原因之一。天然乳胶膜体存在五千纳米以上的自然裂隙，每只安全套本身约有一亿多个120纳米以上孔径，对于直径相当于或小于120纳米的颗粒物并不能完全阻隔，也就是说，42纳米的乙肝病毒、50～55纳米的人体乳头瘤病毒、120纳米的艾滋病毒完全有可能穿透天然胶乳安全套。艾滋病病毒较精子小数百倍，其球型状的病毒更容易透过安全套不易觉察的细小裂隙进入人体，使人们受到感染，特别是患有性病的人们更易被感染（因性病患者阴部多有不同程度的伤口）。艾滋病患者的每毫升精液中约有1千万至1亿个艾滋病病毒，即便正确使用安全套，没有发生滑脱、破裂，也可能使其感染艾滋病病毒。<BR>　　<BR>　　不难想象，现在我们用的安全套并不是100%安全的，对于有高危性行为的人来说，安全套的保护效果更是有限的。本身存有天然缺陷的乳胶安全套非但不能保证安全无恙，而且还会使人麻痹大意，丧失警惕性，加速性病和艾滋病的流行与蔓延。国际艾滋病防预专家曾建议在高危群体中进行房事时应戴二层或三层安全套。而美国食品药品管理局(FDA)要求安全套包装盒和说明书上必须注明“如果使用方法正确，天然乳胶安全套有助于降低艾滋病病毒感染和其它性传播疾病传播的概率”，以警示消费者安全套的有限功能。为了能够研制生产出真正防止病毒穿透的高品质防病毒安全套，各国政府及科学家们都在付出不懈的努力。据报道在中国一种采用纳谷技术中的复合胶联纳米颗粒填充工艺制成的防病毒安全套，使安全套的致密度大大提高，可以有效防止病毒的穿透。而美国已研制成防病毒分子液体安全套，但距市场化的广泛使用还需5~10年的时间。<BR>　　<BR>　　在我国，据2004年统计显示，截止2004年底中国现有艾滋病病毒携带者和病人约85万，全人群感染率为0.05%，其中艾滋病病人8.5万人。请注意，以上数据均为估计数据，根据国际卫生组织在中国的调查，中国目前AIDS感染者的数量在300万以上，如果不采取有效措施控制，预计至2010年，全国艾滋病感染者将超过1000万。2007年全年我国新发现艾滋病病毒感染者5万，因艾滋病死亡超过2万人，已跃居为我国疾病致死的第三位。在官方统计的85万感染者和病人中，异性传播占44.6%,男男性传播占11%,两者合计超过55%。由此可见，性传播已经超过吸毒、血液传播，成为艾滋病主要传播途径。尽管目前中国艾滋病感染者和病人数量不大，但已存在从高危人群向普通人群扩大的趋势。<BR>　　<BR>　　关注性病、艾滋病；如何遏止其不断蔓延的趋势；现时被广泛推广使用的安全套是否被过高的估计其安全性，已是一个严重的社会问题，如果我们现在还不引起警觉的话，它将威胁到我们国家民族安全。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点9分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

