<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">训饬士子戒淫文</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">文昌帝君说：天道降临在邪淫之人的灾祸与报应，往往相当迅速，但是一般人却不懂得畏惧，每天还是像在作梦一般无知。一个人如果不懂得检点、不知道修持自己的行为，那么他的灾祸立刻就要降临了，切望大众能够听信我的训言，因为天道向来只加惠导善之人，此是自古不变的真理；而对于不善者则降下祸殃，也是古人时常标举的鲜明告诫。你们看春秋时代淫乱的诸侯大夫，没有不败国亡家的，《诗经》风雅等篇的讥刺，所告诫的则都是鹑奔鹊逐的男女情事。所以一个人要是违逆天理，等于是在戕害自身宝贵的性德，而贪淫之人，无异是在亲手毁夺自己命定的功名，最后不但人事乖违，连天心也俱为震怒。你们看那高雅尊贵的桂香宝殿，除非是自爱高洁之士，否则很难受到邀约而登堂入室，相同的道理，尊荣殊特的杏宴天恩，岂是污损自己良善名声的人，可以随便得到？我自从职掌文衡以来，时时向世人提出忠言教示，怎奈还是有一些读书人只是为了贪图片刻的欢愉，不惜赔上终生的生计。殊不知好淫别人家亲眷属的人，自己的家亲眷属亦遭人所淫，其中报应就像是在市场上交易一样公平，然而又有几个人真正能觉悟业报的惨酷，而洗心革面呢？<BR><BR>我于二八试闱，见到很多应试的人，往往临时从榜单上除名，究其禄位一笔勾削的原由，只是因为偷窥了邻人的妻子；反之，有些人榜上名次意外的提升，则是由于拒绝玷污室女的德行所致。所以欲闻平地之雷，切莫生起心中的欲火，很多人终年穷愁潦倒，都是因为辜负了勤苦求学，与圣人的教诫所致，而那些徒有一身高妙文采，但其命途却曲折多舛之辈，皆因为是干过瑜闲败节的丑事使然，可惜这些失志的读书人不懂得反躬自省，反而怨天恨地，全然不知道自己来年上榜与否，都是掌握在自己的手上，一定要从心田当中努力去培植才能得到。你们看那些福报很大，而身上堪着官袍的人，没有一个不是积了深厚的阴德，千万要注意啊！考试的场所满地都有神明的足迹，而文院三场也都有鬼神的鉴临，所以有些人虽然才华洋溢，下笔字字珠玑，可惜考到一半忽然桌上灯煤掉落，把考试卷给烧了，又有人写了满篇锦绣之文，但是偏偏无故让墨迹给污损了试纸，导致前功尽弃、名落孙山。其实这都不是巧合，而是我根据每个应试者的德行，所分配的奖惩而已。谁说苍天无眼，一个人能够连连上榜高中，都是因为具有震惊神明的德操，无德的人即使家中庭院莲花并蒂而开，顷刻之间也将遭逢花蕊折损的凶恶之兆，一个人果能时时保持正念而不偏邪，自然感昭获致令誉与丰厚禄位的果报。在此我特别颁布以上训谕，普令大众明白这个道理。<BR><BR>原文：<BR><BR>文帝曰。天道祸淫。其报甚速。人之不畏。梦梦无知。苟行检之不修。即灾殃之立至。嗟尔有众。听予训言。惟惠迪吉。自古云然。不善降殃。昔人明戒。春秋之淫乱。皆败国而亡家。风雅之刺讥。尽鹑奔而鹊逐。故逆理乃自戕其性。而贪淫即自夺其名。人事一乖。天心尽怒。桂香上苑。非洁己者难邀。杏宴天恩。岂污名者可得。予莅文衡。尝垂教示。奈士子止贪半晌之欢。罔惜终身之计。淫人人淫。交手为市。业报惨酷。洗心者谁。吾于二八试闱。每多临时去取。一笔勾削。只缘窥彼邻妻。数字增加。端为拒兹室女。欲闻平地之雷。莫起寸心之火。终年潦倒。岂负学苦文高。一世迍邅。悉是逾闲败节。士人不察于所由。反或怨天而恨地。植来黄甲。只在心田。衣尔紫袍。总由阴骘。棘闱满地皆神。文院三场有鬼。惜哉字字珠玑。忽遇灯煤落卷。怅矣篇篇锦绣。无端墨迹污文。此时予实主持。孰谓苍天无眼。榜发三元。为有惊神之德。莲开并蒂。旋闻坠蕊之凶。倘能持正而不邪。自尔名归而禄得。特颁新谕。咸使闻知。（现虽无科甲。然折福折寿。固无二也。切勿作冒昧想。谓今不同昔。纵然有犯。不至为功名之碍。而任意所为也。至祷。）<BR><BR>文昌帝君简介：隶掌桂籍（掌管天下功名）<BR>帝君曰：上帝以予累世为儒，刻意坟典〖坟典，典籍〗，命予掌天曹桂籍。凡士之乡举里选，大比制科，服色禄秩，封赠奏予，乃至二府进退，皆隶掌焉。——来自《安士全书》</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

