<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">袁晓明：纵欲主义与男色消费盛行将是亡国之兆</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">作者：袁晓明 早报美国特约撰稿人 <BR><BR>二十一世纪给了中国一个崛起的机会，但中国崛起面临许多的挑战，除了制度、资源、科技等因素外，当今中国社会越来越严重的享乐主义、纵欲，以及消费男色的流行也给中国崛起带来挑战。<BR><BR>论到国家的衰落，有许多的因素，其中有一个共同点就是国民的奢侈享受，尤其是在性事上的放纵和对男色的消费。在这一点上，无论是罗马帝国的没落，还是当代欧洲显示出的衰败，都无疑给出了最好的例证。有些史学家认为，社会的淫风、罗马人的纵欲使得人口减少，是古罗马帝国灭亡的重要原因之一。而在很大的程度上，消费男色对社会更有难以估计的负面影响，因为消费男色导致社会阳刚之气蜕化，从而逐渐失去文明保存和社会发展所需要的斗志和力量。当然，不只是西方的大国衰落，中国过去的历史也印证了这样的因果关系，对肉欲的追求达到最高峰时，外敌就可以轻易攻破。如果把贾府比做一个国家，一部《红楼梦》也对贾府的衰落做了详细的描述。  <BR><BR>在二十一世纪，更加保守的美国仍然将继续保持强国的地位，但同样发达的欧洲却已注定走上没落的道路，其中一个重要原因就是欧洲在吸食毒品、性解放上尤其是消费男色方面比美国更加“进步”。换句话说，欧洲社会更早、更快地开始失去了阳刚之气。比如，欧洲国家曾经威震全球的海军已经不复存在，前一段时间英国的水兵被伊朗俘获，在没有受到任何身体伤害的情况下，他们就已经完全失去了斗志。回国后，那些英国军人声称自己受到威胁才撒谎，他们不仅没有受到英国方面的质问，反而将自己的“英雄”事迹卖给英国的八卦小报和杂志，由此一夜致富，并成为“名人”。  <BR><BR>从社会的内部来讲，失去阳刚之气的欧洲社会没有了与犯罪斗争的意志，欧洲国家的杀人犯可以在住了几年豪华监狱后重回社会。在欧洲，本来能表达男性魅力的体育运动明星，却必须要以阴柔的穿着和打扮去迎合男性消费的要求。此外，失去阳刚之气的社会对成员没有责任上的要求，事事都强调社会和自然环境对成员负责，社会成员所犯的任何错误都是因为社会的原因。  <BR><BR>二十一世纪给了中国一个崛起的机会，但中国崛起面临许多的挑战，除了制度、资源、科技等因素外，当今中国社会越来越严重的享乐主义、纵欲，以及消费男色的流行也给中国崛起带来挑战。西方世界曾经有过崛起，再走向衰落，可中国社会还没有真正崛起，却已经开始流行西方衰落过程中享乐主义和男色消费，这是一个奇怪和可叹的现象，即如今正是需要斗志和力量去打造国家崛起的时候，中国社会却越来越沉入享乐、纵欲，甚至是消费男色之中。过去的十多年，中国社会在性方面有了极大的解放，随意性行为、未婚同居已经习以为常，在中国各种传媒上，性已经是热门和平常的话题，尤其是在网络上，甚至刊载人大决议的网页往往也回避不了有关性的广告以及艳女的照片。近年来，好男儿评选的走红应该是中国社会开始流行消费男色的最好证明，那些比女子更阴柔的美貌好男儿们，吸引的不仅是众多的少女，而且更提供了一种特殊的男色消费，而消费者并非都是女性。具有讽刺意义的是，在社会不断失去阳刚之气的过程中，却有女性在表达出一些阳刚之气，并得到众多少男少女的追随，这也许能解释为什么男性化的女性夺得了超级女声的冠军。如果一个社会需要从女人身上去挖掘阳刚之气，那这个社会是不是也太缺乏阳刚之气？  <BR><BR>二十多年前，日本电影演员高仓健以其充满阳刚之气的外表，在当时的中国不仅获得许多女性的欣赏，更有众多少年男子把高仓健当成自己的偶像，期望自己成年后也能有高仓健那样的阳刚之气。可是，在今天的中国社会，高仓健似乎已经完全失去了当年的魅力，更准确地说，高仓健的男性魅力在今天已经没有什么市场。也许，还不能说那些阴柔的好男儿是中国所有少男的偶像，但在当今的那些“天王”、“巨星”中，也再难找到高仓健那样的阳刚之气，他们更多地透出好男儿一般的阴柔。此外，当今盛行的“名人文化”更把那些有阳刚之气的形象推到一边，比如英武的士兵再也难以成为青少年崇尚的形象。  <BR><BR>毫无疑问的是，在当今流行享乐主义、纵欲、消费男色的时代，中国社会尤其是城市社会也在无形之中逐渐失去阳刚之气的成分，这并非是个性的解放和社会的进步，而是中国社会所面临的严峻挑战。  <BR><BR>如何应对这样的挑战，实在一言难尽，但社会道德的回归，树立青年男人阳刚之气，应该是中国社会急需考虑的对策。                             <BR><BR> 国体若性乐不节，初因刺激，表面强盛，然后劲不足，不会太久， <BR><BR>将轰然倒下；一帝纵欲短寿无大妨，一国纵欲倒下就再难翻身。<BR><BR>明朝末年，士大夫包括东林党人士，个个以嫖妓为新潮，为时尚，造就了秦淮河的一片繁荣，最著名的名妓包括陈园园等，结果呢，满清入关，如入无人之境，汉人政权顷刻间灰飞烟灭，土崩瓦解。 <BR><BR>   <BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点58分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

