<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">淫乱让日本的年轻一代越来越笨</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  对于日本二战后创造的经济奇迹，大家都非常清楚.1990s以后的低迷，也是举世皆知的事实，对于低迷的原因，大多数人都说是由房地产和金融泡沫的破灭引起。只是我好奇的是，人人都知道日本一度成为世界第二经济强国的根本所在是它的制造业，既然受创的不是根基，那么日本的制造业应该很快能把日本带出泥潭才对。这十多年间，日本的制造业在国家最需要它的时候跑哪去了呢？ <BR>　　<BR>　　日本人只会指责他们现在的年轻人萎靡不振，无法传承他们的技术优势。是日本对教育重视不够，教育事业被漠视了吗？日本对教育事业的投入占GDP的比例是世界第一. <BR>　　<BR>　　日本从事卖淫业（日本称之为风俗业）而在全球享有“佳誉”。但肯定没人会想到，日本会因淫乱导致人种更替。日本的性解放浪潮已经进行了五十一年，进入非常淫乱状态也有三十多年了，差不多两代人的时间。身体发育还远没有完成，就进入了性放纵之中，在精子战争的泥潭中苦战，全身的资源早就枯竭了，大脑根本就得不到发育的资源。也就是说，从性放纵之日起，大脑发育就终止了。则这些人的智力水平就是智商水平乘以成长年龄的积。在11到12岁时就开始纵欲，则这些日本人的智力水平相当于智商66.67或61.11，已经不能够进行正常的学习和工作了。 <BR>　　<BR>　　根据各种资料，估计日本年轻一代人的平均智商已经降到100以下。一个民族的平均智商水平下降超过十个点，很难再把它视为原来的民族。因此，我们认为，日本已经由新的民族取代原来的大和民族。这就是日本的这一代太阳族人种为什么会出现那么多的“都市隐者”，不学习，不工作，不接受培训。因为这群日本人大多数是一群废物。 <BR>　　<BR>　　滥交能让一个民族的智商退化得多快呢？让我们看看曾经不可一世的日本。他们大概在1955年开始搞性解放，目前的情形，让我们看下面几则报道：<BR>　　 <BR>　　小学6年级学生中有四成算不准四则混合运算(引自2006年7月的《参考消息》).日本国立教育政策研究所的调查表明，小学生的运算能力严重不足，就连“3+2×4＝？”这道简单的题都不能正确计算，得出的答案竟然是20。小学5年级1/3的学生、6年级四成的学生算不准这道简单的算术题。调查是以日本全国的小学4年级至中学3年级的学生为对象进行的。语文测试的是学生的汉字读写能力与文字表达能力，数学测验的是数学思维能力和计算能力。<BR>　　<BR>　　在汉字读写能力方面，有关“读”与“写”各出了50道题，其中一些是跨年级的通用题。结果发现，学生大都能读对日常生活中使用频率高的汉字，但学生对使用频率不高的汉字似乎感到头疼。在文字表达能力方面，对小学生的文字篇幅要求400——600字，对中学生的要求是600——800字。但大多数学生不能按要求理清脉络，划分好段落，清晰明快地写出自己想要表达的意思。 <BR>　　<BR>　　据林恩教授的智商研究，母系氏族社会的澳大利亚土著居民的平均智商水平为62。知道智商水平62是什么概念吗？中国的社会救助标准规则：智商水平低于70的人属于弱智！这些人没有在文明社会的自理能力，只能像大自然中的野兽一样生活着。我敢十分肯定地说，把一个摩梭人放到城市中去，他只能靠乞讨或到救助站领救济为生！ <BR>　　<BR>　　犹太人的生活方式是世界上最保守的。在他们的人生观中，婚姻是神圣的。这就使犹太人在性生活方面高度保守，不涉奸淫。很多学科的创始人---最伟大的天才民族犹太人的生活方式就是这样的。<BR>　　<BR>　　各项相关研究都显示出了华人以及Ashkenazi犹太人(源于东欧)的智商是最高的(Ashkenazi犹太人平均在117,华人106-110)。不管是生活在本土的还是在海外的东亚人都显示了较高于白人的平均智商。多数研究显示日本人以及朝鲜人的智商略微低于经济发达地区的中国人，但是平均水平应该大致相同。绝大多数的研究数据都支持这样的结果。(这些研究包含了各个地区的华人)。<BR>　　<BR>　　因为他们美国有犹太人，犹太人永远不会淫乱，所以，他们的国家永远都有创新能力。其他国家无论如何努力，都在性解放的冲击下没落，性解放将令人类永远沉沦，永远不得翻身，任由美国为所欲为（当然，美国并不清楚这些，性解放也令美国付出了惊人的代价）。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

