<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">不良性行为的严重危害</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">(一)对国家的危害<BR><BR>1、对国民素质的影响<BR><BR>当前社会，性爱被四处渲染鼓吹，尤其随着西方性解放思想和腐朽生活方式的冲击，各种色情媒介的炒作，使其愈演愈烈从而严重地影响着其圈内的各种人群，危害的深广程度令人忧虑。越来越多的青少年过早涉入性行为、同居、早孕，直接或间接导致青少年性犯罪率不断升高。某些院校大学生在校有性行为者众多，同居现象严重，甚至女大学生去坐台；成年人的盲目追求性生活，过度纵欲，这一年龄段包括各个阶层的人们，有工人、农民、也有领导干部亲近“女秘书”、“养情人”、“包二奶”、“玩小蜜”、“泡妞”，甚至嫖娼狎妓等……过于追求性欲，必使上述各种人群的政治素质大为下降。因为性欲往往会把当事者带入二人世界或一人世界的小圈子里，使之进入感情的漩窝，形成专注一趣！丧志丧德！在他们看来，似乎生就为钻到性欲中，活就为满足性欲而活着，脑子里也早已没有人生价值存在的概念，更是早已忘却用血汗钱供养自己的父母亲人和朋友，忘却了自己肩负的种种责任，却只有彼此的情爱。有人忘情于其中十几年才会慢慢清醒，然而一切的恶果却是无法取代的。耽误了大好时光之后的身心也早已不似从前，一切都变得昏暗无望，人生就这样糊里糊涂地荒唐而过。就连自己的生命、肉体都对不住，何谈有益于国家和人民？有的人甚至不惜生命，求取所谓的“爱”、“海枯石烂不变心”、“硬做风流花下死”，实为不科学、不明智、不理智的选择！吴王夫差可谓先行的榜样，心中只有美人，哪有国家和人民。故性欲具有精神麻痹作用。<BR><BR>处于这种状态的人，在政治思维中无国家、无政党、无社会、无父母、无敌人；经济方面，忘掉了我们国家尚处于社会主义建设初级阶段，忘掉了我们国家一些贫困地区还非小康水平……忘却了自己作为国家一员应尽的责任和义务。尤其对于青壮年，纵欲丢失了上进、锻炼和成功的种种机会，给自己造成终生痛苦者确实为数不少。有人为了满足自己的性欲，包二奶、养情人，不惜贪污受贿、挪用公款等，搞形形色色的权钱交易和权色交易，给党、国家和人民的利益造成严重损失，自己最终也往往成为阶下囚，甚至被判处死刑！细想起来，实在大可不必，得不偿失！青少年、大学生是国家的未来和希望，由于社会上各种色情媒介的影响，再加上其免疫力和辨别事非能力差等缘故，使越来越多的人走入了性欲的误区，无法自拔，对自己的身心造成严重损伤。实际情况表明，过早、过剩地陷入性区的青少年往往体弱消瘦、沉默寡言、荒废学业、视力减退等，致使身心受损，人格难以完善，一生无成就。<BR><BR>昔时有1840年爱国志士林则徐的“虎门销烟”，为的是国民不再因为对鸦片的吸食而丧失健康，从而丧失国力。众所周知，鸦片有其严重的成瘾性，外国侵略者也正是利用这一点来实现其不可告人的阴险毒辣的目的：即要在使我们的国民变成“东亚病夫”无力生产、创造的基础上，进一步实现对我们国家政治和经济上的侵略。林则徐高瞻远瞩，为了国家和民族的利益，不惜冲破种种阻力，最终坚决地领导了我国历史上著名的反毒运动——虎门销烟，从而唤醒民众，拯救了我们的国家和民族！我想，我们每个中国人都会为林则徐的正义壮举而欢欣鼓舞，拍手称快！但是白粉可怕，哪比“粉红色的鸦片”更让人胆寒？！诱导人们走入性欲误区的“性解放”思想及各种大肆进行性宣传的色情媒介又导演了一个什么角色呢？其目的正常吗？事实证明，其目的阴险至极，而且更甚于鸦片！它恰如“粉红色的鸦片”，之所以说“粉红色”是因为它看起来似乎是一种美和享受、浪漫、刺激，人们往往很乐意去追求，岂不知它是一剂迷幻药，实实在在的糖衣炮弹！它不只危害的是人们的肉体，而且更重要的是危害我们的精神和灵魂，最终危害的是我们的国家和民族！当人们一而再，再而三地陷入不受思维控制、难以自拔的情感漩涡之中，很乐意地、心甘情愿地沉迷色情中，消磨意志致使身残志损，瘦弱而迟钝……艾滋病等严重性病的发病率也以35％的速度不断升高！2000年6月9日，联合国防范艾滋病组织主席皮特向全球发出警告：2000年全球的艾滋病患儿为1200万，而2010年这一数字将上升到4200万。世界95％的艾滋病患者属发展中国家。非洲国家博茨瓦纳惊呼：我们快被艾滋病灭绝了！总统莫加作报告说，艾滋病已像瘟疫一样在非洲大陆蔓延，目前我国已处于灭绝的危机之中，我们受到了整个民族灭绝的威胁，大批的人们将死去，我们失去了最好的年轻人，这是一场悲剧。目前全世界的艾滋病患者有3430万人，有2450万人集中在非洲撒哈拉以南。可见后效应是十分可怕的！这不得不使我们倍加担心！看来这种难以觉察的“粉红色鸦片”无疑是在残害我们的家庭，给社会留下后患，对民族造成腐蚀，促使一个国家国民素质趋向破坏性下降！更不用说它所引入的一系列肮脏的、恶毒的难治病患和对社会精神文明的污染！它不只危害一代人，而是数代人！民间有人称色情场所为“万年脏”即是其理！所以，我们必须提高警惕，建议有关部门迅速出台策略，进一步深入研究并揭露其危害，从而坚决纠正它，使国民素质得到安全保障并进一步提高，使我们的国家不再受之戕害而跨步奔向国富民强的壮丽前程！而且使人们清楚，做人必须有理智，生活并不能为性欲所取代。生活，生就得活，活就必须想到建设祖国、建设家园、敬老携幼，以及进一步对生活进行有价值的开发和创新等，把我们的国家建设得更壮、更美！<BR><BR>2、对生产力的影响<BR> 劳动者是生产力中极为重要的因素，劳动者的素质降低，必然会影响生产力的提高，这是必然的。<BR>最普遍的表现是，由于对性欲的追求，容易使当事人陷入其中，难以自拔，对于工作、学习、研究自然就会失去专注的努力。如若个别人沉湎于色情追求，其影响力并不大，如果色情诱惑及感染其负效应的人越来越多，发展成为社会热点问题，就不得不引起人们的重视和担心了！如，仅1998年，非洲就有200万成年男女和儿童死于艾滋病，大量的青壮年劳动力丧失，带来连锁的社会问题，工农业生产无法正常进行，无人抚养的老人和儿童剧增。艾滋病在亚洲和中国的流行也愈演愈烈，我们应该高度警惕并迅速采取有力措施。由于对性欲的追求，而引发的一系列非法色情社会问题必须严厉打击。否则，劳动者体力的消减，精神的颓废和由此而引起的社会不稳定因素是非常可怕的。例如：有资料表明，青壮年是艾滋病影响的主要人群，其中20—29岁占56．9％，30—39岁占24．1％，这对社会劳动力破坏很大。<BR><BR>尤其值得重视的是：科学技术是第一生产力。如果一个国家的科技上不去，那么这个国家必定会落后、挨打！然而，科学技术的创造者是众多的中青年知识分子，未来科技的创新有待于我们的青少年，尤其是必将成为国家栋梁的大学生。可是，情感误导却随时都可能干扰、威胁他们！如，许多高校周边地区的“网吧”，白天放凶杀，晚上放黄片，大学生坐满了，上瘾了！……他们被误导其中极有可能造成不可估量的科技损失……多少大学生及优秀的青少年以及优秀的企业家正是在这情感(即性欲)误区中走向了夭折！更何况现如今的色情媒介随处可见、难以避及，无处不在影响着各种人群！看到目前社会上越来越多的人们不断遭受着色情媒介的冲击，看到他们中为数不少的人一步步走入追求性欲的误区，而且在不断地产生着恶果，实在令人忧心如焚！如，成都就出现了十四、五岁的初中生拍婚纱照、写真集的现象。还有“网上情人”成为初中生课间茶余饭后，甚至自习课上谈论的热门话题，孩子们已经进入了“实战”阶段而不自知，北京2000年10月份已出现了13岁的妈妈和爸爸；目前《华商报》报道，羊城女学生流行人工流产，有人竟然屡孕屡流，身体垮了！他们能学有所成吗？<BR><BR>3、其他方面<BR>　　<BR> 不能排除国外别有用心者散布性解放，并以此“粉红色的鸦片”来算计我们，并另有图谋于我国。提高警惕性则是非常必要的！<BR><BR>综上所述，对性欲的放纵和追求不是一个无关紧要的小问题，它会直接影响到一个国家的方方面面，会直接影响到国家的利益，这种人群越多，对国家利益的危害也就越大。从长远看，更是如此！我们不得不提高警惕！并应采取切实、坚决的措施！<BR><BR>　　<BR>(二)对社会、集体的影响<BR>　　<BR>1、严重污染人们的精神生活<BR>　　<BR> 按道理，作为一个理性的人，其精神生活应该是积极上进的、有价值的、有意义的。然而，对性欲的追求，却使人走向了低级的一面，这一点，再明显不过。所以，它是有害于人性的！贪图性欲追求的人不但使精神生活走向低级趣味、腐化堕落，而其言行也严重地影响和污染着社会或集体。他们的言谈举止、思想观念无处不在散播着害人的毒素！有些辨别是非能力差和免疫力差的人就会不知不觉地于耳濡目染中受其诱导，并沿袭之走入难以自拔的沼泽地——放纵性欲的误区，直至身心俱衰！<BR><BR>最应引起社会关注的是公共色情媒介对人们精神生活的严重污染，其色情内容严重地误导、危害人们，使他们在人生观、世界观上走向错误的方向，尤其是职业化和规模化现象的出现，加速了一部分人的堕落和道德沦丧。在追求性欲的思想行为的驱使下，不思进取，违法乱纪，危害社会的现象增多。如，贩卖妇女儿童、组织非法卖淫、抢劫、强奸、贪污和家庭离异等等。自然，精神文明建设也必会受到严重的障碍，所以，不得不引起社会有关方面的关注。<BR><BR>2、严重污染人们的物质生活<BR><BR>身体是革命的物质基础。古人云，色是刮骨钢刀。由于对性欲的追求，会给当事者带来各式各样的病患，有的是自身的一般的病症，有的则是传染性的疾病，有的却是散布于空气中肉眼看不见的毒素，不但危害自身，而且危害集体和整个社会。这些毒素经常流行和不断复杂化，致使感染人群病期长、消耗资金，难以治愈，流行性感冒就是一个明显的例子。这种流行性感冒的病毒组成日益复杂，其中一个重要的原因就是一些人的纵欲，行为不检点乱欲所孕育的毒素造成的。<BR><BR>据有关研究者提醒，若有人被这种病毒性感冒困扰两个月以上，那么这个人就应该赶快检查一下，看自己是否已是艾滋病的初发期！这不是危言耸听的恐吓！调查研究表明，纵欲者比房事有节者免疫能力差，他们的免疫能力下降，易感冒，难痊愈。此外，解放后所根除的各类性病卷土重来，社会危害性极大。这无疑是人们意识和行为在性欲上过分迷乱所致。看来，其危害不亚于洪水猛兽！<BR><BR>3、是造成社会不稳定的重要因素<BR>　　<BR> “性”原本为生育后代而存在，是人类得以繁衍生息的需要。然而，很多公共媒介却因追求经济利益等目的而过分地对之大肆渲染，抓住性的隐秘性，对之随意夸张，严重地诱导着人们：正值学习成长阶段的青少年模仿影视色情情节，早孕、堕胎现象在初中、高中、大学校园了越来越多，对之造成了严重的身心伤害，学习难以保证；有人为谈情说爱争风吃醋，甚至大打出手丧失宝贵的生命；有的竟杀人放火造成严重的犯罪后果，一生也就此夭折！有的为了达到泄欲的目的竟色胆包天地拦路强奸，甚至伤其性命；有的为了自己所谓的“爱情”，竟不顾父母老师的劝告和教导，不顾一切的阻挠而公然同居或私奔他乡；有的在色情媒介的严重误导之下，在情感上严重地迷失自我，走上各种追求情爱及感官刺激，甚至卖淫嫖娼的歧途，大好金色青春年华就这样走向毁灭……值得重视的是大学生校外同居现象日益严重，极大地影响了其人格的最终完善和学业的成就，有的女大学生被诱作三陪小姐，有的傍大款，被包养成“情人”“二奶”等，一个优秀的人才也由此摧折……不仅如此，诱拐妇女，甚至少女、幼女者也越来越多，形形色色的性犯罪率日益升高确为现实！由于非法舞厅、酒吧、夜总会、美容美发厅等场合的骤增，创造了优良的外遇条件，大中城市的离婚率直线上升，离异者本人及离异家庭的孩子往往易于走向犯罪道路。在少年犯罪中，绝大多数都出自离异家庭，青少年犯罪率日益上升，社会危害严重……以上有关的现实事例举不胜举，仅《华商报》几乎日日可见！以上种种现象在社会上制造着严重的负面影响，是社会不稳定的重要因素。<BR>　　<BR><BR>(三)对家庭的危害<BR>　　<BR>1、婚内纵欲<BR>　　<BR> 婚内纵欲首先导致的结果是严重影响夫妻双方的身体健康。目前，越来越多的影视录相等对所谓“性爱”的刻画越来越夸张、露骨，再加上形形色色性用品的蓄意诱导，使得很多夫妻对夫妻生活不能健康科学地对待，反而平添了更多的迷幻色彩，从而导致其过分地纵欲，不健康地生活。表面上似乎是为了夫妻生活更“丰富多彩”，实质上却是夫妻间残酷的灵与肉的相残，这一点完全可以以一定时期的纵欲之后双方身体健康的严重亏损得到证明！比如肝肾的各种病变，内分泌系统、生殖系统、神经系统的病变等等，这也是为什么现如今各种性病诊治广告随处可见的主要原因之—。夫妻之间的感情本为人世间至亲的一种感情，因为夫妻双方彼此要从青年相伴经过中年，直到老年，大半生的相伴相守，所以应该非常珍惜，更应该健康而科学，才是对对方的真正关爱，对对方负责，也是对自己的珍重。夫妻双方随时都要有清醒的头脑，不要被各种导致纵欲的因素所迷惑和诱导，立场坚定地固守夫妻之间健康、理智的生活和感情，互相帮扶着完成人生各自的使命和任务，并协助进行有意义的创造和贡献才是完美、健康、理智的夫妻生活，才是脱离了低级趣味的真正人生的展示，才会一生无悔！才是尊贵人生！否则，只图一时之快的享受，却导致了各种各样的疾患，不但给自己造成很大的痛苦和后患，也给家庭带来严重负担。这样的家庭劳动力缺乏，不能创造只能消耗，很难摆脱困境，然而往往悔时已晚，更令人可惜和感叹的是很多人病患在身时仍不知晓其病根在于自己的不顾涉危的荒唐放纵！<BR><BR>2、婚外纵欲<BR>　　<BR> 婚外纵欲包括各种婚外恋，诸如包二奶、养情人，嫖娼狎妓甚至强奸及“情感陪护”、同性恋等等现象，其后果除了与婚内纵欲同样甚至更严重的伤害彼此身心的效果外，还造成极坏的社会危害。首先一点是严重伤害夫妻间的感情，破坏了自己家庭的幸福和安宁，这也是近年来离婚率逐年递增的主要原因；其二，破坏了对方的家庭的安宁和幸福，双方在身心上都难以安宁，难以正常生活，很多家庭因此畸形发展并恶化；其三，严重影响子女的健康成长，社会上青少年犯罪者中很大一部分都是父母离异、家庭不和睦者。只图自己一时的“享受”而导致家庭的裂变，子女的痛苦和不健康发展，这种代价实在太大！其四，造成极坏的社会影响，严重地影响着社会安定团结。很多犯罪行为都与之密切相关，从而给社会制造各种各样的负担。现如今，婚内模仿放纵、婚外恋现象越来越多，也是很多人添病减寿的重要原因，这有中医理论现实为证，而且是无声而流血的事实！<BR><BR>　　<BR>(四)对人体健康的危害概述<BR>　　<BR> 在此，暂且不谈纵欲在人体具体系统生理上比如内分泌系统、生殖系统、神经系统等具体的机体反应，我们仅从以下几个方面点式地谈谈。由于对性欲的追求而给人们带来的一些病患和后效应已足以对人们有所震撼和警示：<BR> 1、视力方面：大家都知道，“眼睛是心灵的窗户”，人的两只眼睛就好比人体的两盏灯，一旦出现“故障”及“损坏”，必将意味着生活的暗淡无光或一片漆黑，没有光明的世界是多么可怕，其重要性不必多说。对性欲的追求，致使行为人肝、肾严重受损，直接对视力造成极大的损伤。由于对性欲的投入，就会把一个人全局性的注意力集中在一点上，然而集中在—点的时间越长，而且又丢不开，放不下，就会造成对眼睛视力的严重损伤。尤其是从男女的14岁到l9岁这个年龄段，身体尚未定型时产生的伤害最大，而且往往会造成近视、散光、甚至失明！这就是平时所说的“伤神”，也是现今青少年眼睛疾患尤其是近视、散光现象越来越多的主要原因之—。这里有一个真实的事例：宝鸡蔡家坡一男性青年蔡某有习惯性手淫现象，且难以自控，日日都要手淫，结果导致了双目失明！后来，父母带着他到处寻医问药，他自己也受尽了失明之苦，经过多方努力，通过心理医生和药物的治疗，三年后其视力仅能恢复到0．6。惨痛的教训何止蔡某，更令人发指的是某些报刊杂志居然极不负责地讲“手淫有益于健康”，这实质是犯罪行为！是教唆犯。<BR><BR>2、性欲实施过程中，几点最普通感受背后的“隐情”<BR> 性欲的双方有种种感觉，这种感觉是什么？然而它并非只是肉体的感觉，比如：脸红、脸发烧、心跳加快等，而这种感觉的背后却暗孕着极大的危险。这种机体反应最容易产生心脏的过度输出和极限输出，是形成脑溢血、脑梗、冠心病、早搏、脉缓等严重疾患的主要因素。日积月累随着时日的延伸，最终会导致这些病患的爆发；性欲实施过程中还有呼吸加快的情况，而过度急促的呼吸，往往会为其后的肺结核、肺气肿、支气管炎种下了隐患！近年来，老年人猝死于桑拿室、歌舞娱乐场所，甚至死在“三陪小姐”的床上已是屡见不鲜，就证明了这几点危害真实不虚。另外，由于肺主皮毛，过度的性欲会造成易出汗的现象，而且所出的汗为粘汗，这些就导致了以后经常性无诱因的身体出汗、虚胖、免疫能力低下、容易感冒等，且感冒时间长，难以治愈。这样再纵深发展，就会导致胆囊炎、类风湿关节炎、类风湿、风湿性心脏病、前列腺炎等疾病。这时，各类价格昂贵的相关药物便滚滚而来，你的经济命脉就会滚滚而去，从而在身体和经济上被摧垮。此时，那些在医药中获得高效利益的人感谢谁？感谢那些传播色情、淫秽思想和物品的奸商。受害的只有被迷惑的人们。这种后果对行为人及其家庭的生产力和经济的打击往往是致命的。<BR><BR>3、长期专注思维于性的结果<BR> 由于长期专注思维于性，首先最不容易使人正常休息，而且往往难以进入深层睡眠，使人身心不能恢复。如，同性恋者双方身体在其共同行为当中亏损极大，往往使其身体处于紊乱状态，很难平衡。严重者被这种信号所控制，能达到“心有灵犀一点通”的地步，双方的生物波相互干扰，彻夜思念，无法入睡，白天则会出现令人难以想象的嗜睡，常常神情恍惚，有时甚至吃饭或走路时都会睡着，但夜晚却会出现间歇性清醒，造成失眠，对人体损伤十分严重，无法正常生活、工作、学习。另一方面。过度思维于性易引起中医所说的“上火”，即喉头炎，慢性喉炎，痰多、咳嗽不利，半声咳嗽等，皆是因房纬过密所致，也是由于呼吸、心脏等方面受之影响后的变化及过于损耗的结果。<BR>同时特别注意，多思伤脾。性欲过分集中，对脾胃的伤害也是非常严重，比如过于重感情的时候就不想吃饭，饱一顿、饥一顿，食不知味。这种情况在单思暗恋或情感受挫时最易发生，最后就会产生各种胃肠病变：胃炎、胃溃疡、痔疮、肠炎等。这一“成果”的代表人物是“林黛玉”。<BR><BR>4、关于手淫<BR> 手淫很难克制。科学高度发达的今天，居然有些人认为手淫是合理的、科学的，其实是严重的错误！是极不负责任的误导，是一种“哄死人”的杀人行为！因为对人体来说，左手受右大脑的支配，右手受左大脑的支配。而在左手或右手对生殖系统的刺激达到高潮即所谓的快感时导致了对侧即右或左大脑半球的高密度的神经刺激，造成的结果是疲劳和新陈代谢的不协调，免疫能力的低下，而且最终导致半身不遂！<BR><BR>5、对性欲过分追求的部分点滴体现<BR> 由于对性欲的过分追求，就会使自己身体的反应变得迟钝，且新陈代谢加快。比如男性则表现在胡子长得特别快等；再者，由于新陈代谢的极度加快，体内超负荷的运转，导致皮肤粗糙无光泽，声带变粗，以及焦虑不安，思维紊乱，能使当事人学业荒废，工作无成效，思想无动力，即表现出身心全面懒散。<BR><BR>6、对生育后代的影响<BR> 性欲过于集中的人，会损伤自己精或卵宝贵的温床，即就是排出的精卵授受成为胎儿，也往往是低能儿或畸形儿，最普遍的表现是瘦弱和免疫力低下，而且对别人的病变自己特别敏感。当前，畸形儿日益增多，绝大部分因为父母一方或双方过度纵欲或婚外乱欲所致，令人触目惊心。可以断言，纵欲者绝对无法优生，而且会直接将恶果传递给下一代，试问弱智儿、畸形儿将来能对社会做出什么？更别说保家卫国了。所以，要想优生优育就必须把纵欲的习气改掉。<BR>以上仅是从有限的几个方面略加阐述，别的尚未提及的方面还很多，在此仅以之作为点滴的提醒和警示而已。很多人也许都没有想到对性欲的追求竟存在着如此众多的严重隐患，然而这的的确确是科学的事实！也许有很多人已发现上述的某些病患，也曾经或正在自身上发生。所以明白了其缘由，当好自为之！<BR><BR>(五)对未来的危害<BR>　　<BR> 由于不规范性行为的日益增多，严重地阻碍了人类社会的正常健康发展，对于未来的危害通过以上几点的内容的阐述很容易联想到：比如对国家利益的影响；对社会物质文明和精神文明的影响，包括对人类所生存的这个大环境的污染；对家庭、对后代的影响；对自身健康、人生价值和事业发展的影响等等都是密切相关，不可分割的。无法把握现在，怎能创造美好的未来，往往最终导致的是与之有关的方方面面处于落后、挨打地位！所以，我们要明辨其理，认清自己的人生价值，也认清追求性欲的种种危害，不可走入误区；以免贻误将来，从而健康地规划人生！<BR><BR>以上通过走入性欲的误区对国家、社会、集体、家庭、个人、未来等几个方面影响的阐述，揭露其不可忽视的严重的危害性。在此，再反过头来看性欲，究竟是什么？人们在性欲中追求的“刺激”“舒服”又究竟是什么玩意？实质上可以看出来，如果掌握不好，它其实是一种作弄人的魔鬼！细剖析大可不必！故此，看穿了，明白了，就应该放下！<BR><BR>三、性行为应负的责任<BR> 正确的性行为，应该把性当作是传宗接代的正常生活方式。一方面，优生优育地完成了生育后代的任务，使自己老有所养，从而享受天伦之乐；另一方面，对国家、对社会也是一个贡献。因为人是社会的人，是组成国家这个大家庭的一分子，而对子女的生养本身就是一种对国家的贡献。正确的性行为，会很自然地做到优生优育，生育健康的后代，于国于家于己于后代都大有裨益，也是国家和社会的一份宝贵的财富，所以性行为的原本价值，是应爱国、爱家、爱社会的，而不是危害社会的。<BR><BR>有些人走入性欲误区之后，结果是有害于自己的身心健康，有害于自己的人生，有害于后代，有害于国家和社会，而且给国家、社会、家庭都造成了很大的负担和障碍，尤其对个人，造成了众多的麻烦和痛苦。<BR> 所以，不可以走入性欲的误区，不要把对方作为一个玩弄和泄欲的对象，更不要把自己的宝贵肉体作为罪恶的加工厂，病患的滋生地。当然，性欲几乎人人都有，问题在于要科学、理智地对待，当自身有不必要的性欲要求时，应想到自己是一个人，就应该具有人的思维和理智，要有原则性，以科学为鉴。人与动物的区别就在于此！在此种情况下，可用体育性的活动岔过去，否则，就会导致负面的结果，负负面的被动责任！<BR><BR>对于已生育了子女或暂不准备生育的夫妻，就该科学节制，也可分床而居。两人相敬如宾，生活上互相照顾，工作上互相鼓励，彼此陪伴互助—生才是健康理智的夫妻感情，也才是对对方的真爱，这样的夫妻也才是真正幸福、美满的伴侣。而并非像社会上很多蓄意而为者倡导的所谓各种各样的“改善”夫妻生活质量的误导，如从黄色淫秽媒介中探求各种性行为技巧，甚至借助什么“情趣品”、“春药”来纵欲。完完全全地把自己和对方都作为了玩弄的对象，也把彼此的肉体都当作了罪恶的加工厂，这样的“维护爱”实在是荒诞至极！只不过是实实在在地对生命走向终点装上了加速器。社会上一些商家、阴谋家或所谓的作家对性的倡导自有其利益所趋，有的是唯利是图，有的是用色情来残噬我们的国家、降低我国国民的身体和精神素质，以达到其不可告人的政治目的等等。所以，人们应擦亮眼睛，明辨是非。谨慎维护自己的生命健康和做人的尊严才是正理！而对于自身周期性的性欲要求，要明白其中的道理，看得清，放得下！不要因一叶而障了目，把它当成了主干线！<BR><BR>另外，对于女性来说，不管是已婚者还是未婚者，往往在性问题上，发生在她们身上的悲剧尤其为多。由于她们身体的生理特征往往是助导其悲剧的主要客观因素：比如女性过多的情感因素，生理因素等，这也是女性易陷入其中无力自拔而且也是女性易被作为玩弄对象的原因之—。所以，女性更应该看清楚其中的道理，以理智的思维代替危害自己健康的行为，更不可以加入到玩弄自己肉体和情感之中，过分追求性欲，应该清楚这种行为所导致的逆循环的可怕：各种妇科病如宫颈炎、宫颈糜烂、盆腔炎、甚至于宫颈癌、肝肾疾患，免疫系统的严重破坏、内分泌系统、神经系统的紊乱、失调等。<BR><BR>女性本身在社会和家庭方面的负担已很重，再加上这种伤害实在是很可悲的！所以女性应理智把握自己的情感，因为肉体是自己的，应对自己的健康负责，所以应自尊、自强、自爱！<BR><BR>最后，对于青年人，在此需要着重强调的是：(1)不要手淫；(2)不要对性生理方面过于敏感，尤其对于大学生，在学业事业未成之前不要随便谈恋爱，尽量去掉相关情感，专注于学业，应明白生理冲动和理性要求是两回事，明白这是有碍于自己大目标的实现的！此时，应有理智地选择大目标，而非小目标！不可再重演“乐不思蜀”！<BR><BR>人类具有理性思维，具有客观地认识问题、解决问题的能力。如果人失去理性思维，沉迷于性欲，必将忘记自己，茶饭不思，事业荒废。沉迷时间越长，越难以自控，对人体的危害也越严重。<BR><BR>另外，少欲不管是对男性或是女性，对其健康长寿都是有益的。通过调查发现，一般活到80岁以上男性或女性，其中大多数都是中途丧偶未再婚，且思想健康者，这也是一项现实证明材料。<BR><BR>在此，还要着重说明的是人体接收“性”干扰的一个重要方面，即社会有关“性”宣传媒介对人体的影响。人体像一部电台，会接受各种信息，自然也包括各种性宣传媒介内容，而当其信息即所宣传的内容被开放性的人体系统接收后，人体则会产生相应的一系列变化，这一点我们从现实调查资料中可以充分证实。比如当处于接近成熟期或成熟期的男性或女性在影视荧屏上或别的场面看到男女亲吻、拥抱或色情画面时，会产生不自主的脸发烧、心跳加快、呼吸紧促，躁动不安及性欲冲动等，就是—个明显的例子，也就是因为通过人体的眼睛对这些信息的接收直接影响了主要包括神经系统、内分泌系统等的一系列生理反应而致的结果。同样，当人的耳朵听到了挑逗性的情话，身体某些部位受到异性直接或间接的刺激，包括对性激素干扰的接收等，都会产生类似的结果。所以，我们可以总结出：人的眼、耳、鼻、舌、身、意是人体开放性巨系统的收、发窗口。所以，人体科学研究者建议，为了避免有损于自身健康和安宁的各种形形色色的性骚扰，人们应管好自己的各道窗口，对那些媒介：一不看，二不听，三不说，四不问，尽量斩断其一切不健康的来源。而且，从另一角度来说，人必须为自身的性欲负责任！<BR><BR>对于人体这一复杂的巨系统，不管你的性欲表现是什么，是自身的冲动，或者是体现性欲的言行，不管你是有关影响自己的，还是他人的、社会的；不管你的性欲表现是在法律干涉之内还是之外；不管你是否在乎与不在乎，也不管社会对之产生什么样的是非评说，却总有一个自然法则是丝毫也跑不掉的。那就是你自身的这个“物化包”，这个有机的人体系统的法则，当你的各种行为符合它的准则时，它是稳定的、有序的、健康和安宁祥和的；反之，则会破坏这种稳定态，失去平衡，从而走向相反的一面，即程度不同的紊乱现象。同样，放纵性欲，自然会在机体上产生相应的影响及结果，比如放纵性欲会导致内分泌紊乱、神经衰弱、失眠、视力下降、注意力不集中、困倦乏力、生殖系统病变，肝、肾病变等等，都是其在机体上产生的结果，即当事人不得不负的被动责任。这一点，不得不引起我们的注意。<BR><BR>社会色情媒介信息的干扰等等，都属于性骚扰。这些都使得当事人在自身的性生理上难以安宁，从而导致其身心不得清净，难以正常地生活、工作和学习。这就是说性因素干扰有一定的距离。曾有一位人体科学研究者建议，为了维护自身的身心清净和健康，避免没必要的性骚扰，就要尽量脱开影响自己的异性，远离之1500-2000米，就不容易受这种干扰，看来这一建议确有其科学依据。<BR><BR>每个人都想健康、快乐、平安地生活，都想健康长寿，谁都不想疾患加身，更不想灾难临头，但人们却往往在不知不觉中心甘情愿地选择了对自己性命伤害最重的“粉红色鸦片”来逐渐侵蚀自己，这就是人性的悲哀所在！人们常说一句谚语“种瓜得瓜，种豆得豆”，有位智者又在其后加上一句“种下枣刺自己享受”。这些似乎很简单明了的警示却在重重地给人们敲响着警钟：“福祸无门，惟人自召”。如果不在撒种子的时候小心选择，就无法在它结果的时候再去控制。通过以上对性欲的剖析，我们就应理智地对待它，避免其对自身的危害，否则，如果情愿处于性奴的地位，只会有一个结果：永远处于落后、挨打地位！而且对自己造成的苦果不得不负其被动责任！<BR><BR>总之，在性欲问题上，不要再强调任何理由，应立即改变以往的错误模式，即人在性欲中生，在性欲中死，不知生必须活，活必须有一大段时间，活就必须健康，健康就必须为后代造福！应创造条件改变落后的生活模式，创造性地开发自己作为一个人的各种健康向上的能力，做一个高尚的人，纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人！<BR><BR>通过以上的方方面面的阐述，相信人们在性欲问题上已有了新的、成熟的、健康的、科学的、理智的认识。若人人都能以科学、理性的思维对待性欲问题，那么我们必将得到家庭幸福、人安乐！<BR><BR>有了正确的认知，并能理智地把握自己的情感和行为，从而摆脱了低级趣味的行为，赢来健康的身心是必然的！我们可以展望正确的思维及其实施给我们国家带来的喜悦成果：生育的后代必将是健康聪明的，我们的国力也将越来越强盛，国民素质也将大幅度提高，人们的精神面貌，人们之间的关系才是真正的健康！不管是少年、大学生、成年社会主义建设者等等，也不管是哪个阶层，不管是领导还是职工，人们都是健康向上的，共同从事于对自己祖国的努力建设之中，是多么美好的景象。社会自然长治久安，社会风气纯净、健康，人们安居乐业，幸福生活多么美好！<BR><BR>然而，这一美好愿望的实现必须要靠社会各界和大家的共同努力来实现，我们相信，当人们有了正确的理性认知，并以之来指导人们的行为时，我们的前程一定会更加灿烂辉煌！…… <BR>【作者按】：本文虽然看似冗长，实则远远不够。因为它所反映的是一场“没有硝烟的战争”，一种严重危害人类及人类社会的“粉红色杀手”——纵欲。这种恶流越来越形式多样化，种种性欲变种行为和现象不仅污染了人们的精神和思维，而且孕育和传播着种种疾病，更有甚者其破坏性已广泛涉及到了老年人和青少年……<BR><BR>本文从多层次、多角度展现并剖析了这一危害的严重后果。其目的主要是警示那些不顾性命安危而一味追随误导，成为性欲奴隶者悬崖勒马！不可再把身体作为罪恶的加工厂。<BR><BR>望广大国人务必认真学习，务必正确对待人体生理活动；务必走出误区！做一个高尚的、纯粹的、脱离了低级趣味的人，同时呼吁相关部门，加强对社会及网络上不良信息的打击力度，造福国家社会！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

