<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">大声疾呼：为全社会戒除恶癖的倡议书</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>我也是本站会员，数年来深受网络色情毒瘤之害，近日来本站学习、实践以来，很有提高，收获颇多。近日常思考，互联网是一个非常好的、庞大的信息平台，各种知识和信息都可以在这里实现交流，但种种恶事物恶势力也在这里充分滋长和发展，它就像一把双刃剑，一方面促进了科学和个人、社会的发展，同时也成了滋生恶事物的生长沃土，所以说利用好互联网和培育好互联网的发展是至关重要的。<BR>　　<BR>我想大凡到本站学习交流的同志都有同感，现实社会和虚拟网络都太需要我们这些正确知识和见解了，盲目的学习西方和放纵我们的欲望只能给我们整个社会带来灾难性的后果，纵观我们现在的网络，真是一个“空前性感、充满挑逗和欲望”的集合体，只要你至身于网络，就难免被“夏娃”所诱惑，且更有各种言论、学说来证明如此正确的等等，得其诱惑的网民想全身而退谈何容易！<BR>　　<BR>我呼吁来到本站的广大网民能够在戒除本身恶习的同时，也能够站出来，用自己的力量纠正、号召、干涉、引导我们虚拟网络的健康发展，使更多的网民竖立正识、正见，共同抑制、扼制恶事物的发展与蔓延，不至于影响更多的那些网民，不至于再来影响到我们的子孙后代。具体可有如下的办法可供参考：<BR>　　<BR>1、对经营有诱惑性内容的各种网站负责人进行劝导，这包括一些‘影视娱乐网’、‘花边新闻网’和一些‘商业网站’。大力帮助他们树立正见，经营健康、正信的网站。<BR>　　<BR>这些网站色情程度不高，但却不容小窥，很多人是从这里开始走向邪路的。由于色情内容往往给他们带来的很大的点击率，使他们很愿意这样做，可以说普通网站的情色内容是网络色情的中坚主要势力，正是用法律法规不能有效的进行约束，才只能用正确的道德观来修正他们的认识，俗话说‘擒贼先擒王’，如果我们网友能带动这些网站，提高网站主要经营者对色情事物的认识，弃恶从良，会从很大程度改善现在网络的环境现。<BR><BR>2、巧妙的在各自所熟悉的论坛发布各种容易接受的醒世诗词帖子，开展善于恶、欲与利的谈论，但不与网友争执；<BR><BR>3、对那些用QQ或其他通讯工具发诱惑信息的网友，用委婉的语气回复正义性信息或者正义性网页信息；<BR><BR>4、引导自己周围已陷入深渊而不能自拔的网友以无私的帮助，拉他们一把，送他们上岸；<BR><BR>5、发展和壮大自己周围的有志于反色情的群体。<BR>　　<BR>真诚呼吁广大能读到本文的网友一同来做这些事情。且用帮助他人戒除自己曾犯过的罪恶，对你我本身的赎罪行为会有很大的帮助的，其罪能尽赎，福报矣能得到，子孙后代更能得其实惠，真是功德无量、利国利民的善工程啊！请广大网民奋力践行之，这需要我们大家的共同努力。<BR>　　<BR>我也想建议本站负责同志号召有社会责任感的网民，成立有领导的正识正见的社会团体，极尽督导、规劝、挽救之能事，指引广大网民树立正见，逐渐壮大互联网中正义之力量，为共创我们和谐健康的社会而不懈努力。我想这是我们忧国忧网的群众都是翘首以盼的。<BR>　　<BR>愿我们为共同建设大同和谐积极的社会而努力不懈！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

