<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">整顿中国互联网浅黄化</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>　　互联网的普及给人们带来了一种快速化获取信息的便利。如今，在中国至少有一亿人使用互联网，并通过互联网来进行获取信息。网络直接影响着他们的生活。大众在社会环境中所接触的信息，潜在的影响着他们内在的思想观念！在这种发达的信息时代，色情网站给社会带来的毒害同样也是无法估量的。它潜伏的势头，足可动荡整个社会，败坏一个国家的道德风气。极大地降低整体国民的人格素质，若不加以禁止扼制，便会因受这种鸦片般的信息煸动，使人们心理得到扭曲，邪欲开始滋生，由于缺乏人格道德约束，而不断恶化！进而铤而走险，与法律相冲突，使得国家犯罪率骤然上升。<BR><BR>　　这其中青少年是祖国的未来。若在这样一种环境中得以成长，再加上当今学校教育严重倾向分数而忽视道德素质的现状。这会直接使得他们的人生观，思想观步入畸形。当未来的一代，眼中充斥着整个欲望，却不懂得道德，礼仪，忠孝，廉耻时，那么意味着国民危险期已将不远。这时的中华民族将与自已固有的本土文化脱节，社会风气及各种犯罪将会愈演愈烈！美国典型的功利及崇欲主义所产生的社会危害及犯罪率，便是一个鲜活的例证。因此，打击黄色色情网站，净化社会风气，提高公民道德，强化国民整体素质。这的确是一场没有硝烟的长期战，任何时候，都不能有丝毫的松懈。<BR><BR>　　古往今来，因色欲败家亡国之实例，举不胜数！真理的特性是跨越时间和空间的，中国祖先圣哲留下的文化训诲，是华夏文明命脉延续的保障！圣人早在几千年前，就意识到人性的色欲若不加以控制，势必会急速的膨胀而弥秽整个社会及国家！人类与其它低级生物，最大区别之一，便是懂得羞耻与惭愧！如果有一天，社会公众对待交媾之事，犹如穿衣吃饭一样为所欲为之时，社会必将大乱！当邪恶变成真理，真理成为腐朽，那么社会终将扭曲变形。安居乐业将会渐渐的从人们的生活中逝去。色情。欲望。竟争。私欲，战争，权利，残酷。等一切字眼将充斥着人们生活的全部！而当今层出不穷的杀父，杀母，乱伦，换妻，强奸，性变态，同性恋，等畸形变态社会问题，便是最好的铁证！也是，中国后世子孙对祖国五千年文明历史所留下的智慧，轻视所造成的必然结果，因此色情信息的蔓延给人类带来的危害，确实难以估量！！"万恶淫为首"这决非仅仅是一种俗语，而是先贤圣人智慧和结晶！当西方国家争相对中国传统文化如获至宝的进行研究发掘时，愚痴的中国儿孙却视先圣留下的文明智慧不屑一顾，并反过头来盲目的崇洋美外。当一个国家经济发展到一定程度，而人性德行教育不能与之平衡时，形色各异的严重社会问题，必会大量出现！仅凭法律制裁的被动性根本无法解决，唯有先入为主的仁德教育，方能切断其根源！中国欲想强大富足，除了在根本上恢复仁德教育及广弘本土文化，并在其基础上大力发展经济外，别无他法。仅靠一味的经济发展提升，而忽视公民整体的道德素质培养，那么后果只会造成自取灭亡。犹如一个丝毫不具备人格修养的闲人，若钱财不断增多，那么这些财富只会令其加速堕落。因为，在他的观念中除了吃喝玩乐，放纵欲望外，他根本觉悟不到钱财还有其它用途，例如一些报效国家，资助穷人，救饥难民，发展社会公益，捐助失学儿童的想法，在他看来，完全是一种愚蠢的行为，毕竟他的道德水准决定着他的思想境界。比喻虽浅显，但道理确实一样。因此切实提升公民素质道德，有力打击互联网色情信息的传播和泛滥，具有异常深远的伟大意义！<BR>　　尽管经过国家一系列的整顿打击，但互联网上浓重浅黄化的问题，仍表现的相对明显。具体存在的问题，主要表现在以下几个方面：<BR><BR>　　一．大型娱乐性网站中某些敏感版块夹杂有大量的色情信息！<BR><BR>　　在这些商业性网站利益驱动下，时常会出现一些借用"两性教育"，"人体艺术"，"人体彩绘"，"行为艺术"而出现的色情信息！这些信息借助于当前时代性的名词，来进行伪装包裹，传播色情。因为此类内容能快速提高网站点击流量，大幅度提高网站运作的商业利益！所以籍此希望争取"合法化"，且不断的加以转载流布！随着网络扫黄打非力度的深入，大量的色情信息，沉入海底！但为了满足崇欲利而忽道德时代大众对情色产物的需求，于是此类网站想尽办法，拿下这块商业蛋糕！这些娱乐性的网站多数都是大型的娱乐门户网站，通常流量巨大。传播性极强。其危害程度更是不言而喻。若不加以整顿，势必流毒无穷！<BR><BR>　　二．借用性教育暗含大量色情信息的网络站点。<BR><BR>　　教育是一种非常严肃伟大的事业，尤其是性教育，如果将性教育与色情信息，混淆交织的出现，那么这种所谓"性教育"便会成为传播淫秽信息的得力工具！ <BR>性教育的特点在于态度严肃，认真，客观！进行人体生理剖析及相关知识教育时，一丝毫不具有主观煽动和渲染性，但凡大众稍加分析，便可发觉出两者本质上的不同。但色情信息，往往具有浓重的夸张，煸动，渲染，描写，扭曲性。且以男女交合中种种的觉受描写，夸张宣扬色欲之事，令人们沉溺淫欲之中！笔者在调查时发现一家门户娱乐网站的两性版块，页面上赫赫入目出现，大量性交感受夸张煽动的心理描写篇幅。这是标准式的色情信息，但是却借着所谓的"两性教育"的字眼"合法化"。而这些大型网站的人气值和点击量是非常大的。这样的流毒信息，依旧是商业利益的驱动。国内数一数二的门户娱乐网站尚且如此，其它不正规的小型娱乐站点，更是不用多言。性教育与色情信息，如果互相包裹，对于绝大部分大众立场而言，他们不会对此过于刻意分辨。他们只会根据自己的好奇心及欲望促使去点击浏览，甚至会有更多潜意识期待！但这种情况所带来的危害是十分巨大的，文字性描写对青少年所产生的潜在影响，决不次于黄色图片直观的裸露！因为处在成长发育期的青少年其想像能力十分丰富，细腻，敏感！如果整天脑子里被这些色情信息所充溢，那么这种毒害真的令人毛骨悚然！笔者这样讲，并非夸张，打开媒体及网络，我们会轻易发现，各种稀奇古怪，光陆怪离的色情犯罪大量呈现于人们的目前，所谓的纲常伦理，礼仪廉耻，似乎不复存在。在出现的那些，杀父，杀母，乱伦，奸尸，群交等一系列畸形的人格中，我们要思考，使他们产生这些恶行的根源在哪里？究竟是什么令他们那种罪恶思想不断膨胀升级，最终演变为行动？究竟是什么令他们一味的沉溺于邪欲而无法自拔并毫无觉醒？答案也许很多，但色情信息的泛滥却是其中最重要最关键一项！当仁德教育不复存在时，邪秽和欲利思想会快速滋生！这种邪秽的思想和欲利观念很快能改变人的心态及人生价值观，因为它可以在极其短的时间内，不断推蒸人的欲望，彻底改变一个人健康的，向上的，清静的内心世界。<BR><BR>　　三．大量的色情两性视频短片网站，以"激情小电影"的色情暗示，横布于互联网上。危害之广，令人惊怖。<BR><BR>　　在互联网上，大量所谓"激情小电影"的网站林列，这种网站存储有大量的色情视频片段，多数都是处于三级片的边缘，但却不能严格定义为三级片。此类色情视频特点在于，数量较多，标题及内容煽动性强，浏览下载速度快，内容短小，情色指数突出，由此使得浏览者好奇心不断激发，促使其进行其它相关点击。这些内容如果不加以禁止，切断其传播源，那么它会促使浏览人随着登陆的次数及浏览量的增多而欲心交织，由不断积累扭曲的视觉心理刺激带动生理刺激，进而发展成为对社会具有严重危害的实质行动！这种模糊的色情电影比真正的黄色电影更具有煽动性，据大众心理分析，大量不完全暴露，或采用模糊，遮掩，手法所制作的边缘色情影视，要比完全呈现，赤裸相对黄色影片，更具有煽动撩拔挑逗性。更能激发人们的强烈的好奇心和强烈的生理欲望！所以，此类站点，虽未完全传播真正意义上的黄色两性交合淫秽信息，但其网站一味传播此类低级的情色信息，来获取利益，对人民百害无一益！凭此，即有足够理由，对其作出整顿。截断传染源，切除对大众的危害！<BR><BR>　　四．网络影视网站播放影视片的整顿与限制<BR><BR>　　随着网络技术发展，高速大容量的电影网站层出不穷。为了所谓的商业利益故，大多都以煽动性的宣传攻势，罗列大量国内外的情色电影来提高网站流量。在这些网站中，其所播的电影内容，是否经国家实际审批通过，存在很大的可疑性。而一些通过审批的网站，申请时所上载的网站影片与获得审批后所实际运营的影片有很大的出入。这种现象被人们称为"边缘化"及"擦边球"现象。而又加上无人举报，且能满足大众欲望心理，使得这一现象在网络上大量出现。而无人过问。若再不加以整顿，继续恶化起来形成至一定规模时，恐怕很难给予治理。<BR>　　然而，欲将互联网对社会公众及青少年的危害，降至最低，必须要投入大力度，下大决心。并且要做到主动监督，主动调查发现，不能一味的等待公众的举报。然而明显的整治解决方案如下：<BR><BR>　　一．对国内大型娱乐网站给予"打击互联网浅黄化现象"的相关通知，严格划分出色情信息标准界限，令其对网站上所有的违规信息作出最快处理！并将某些严重色情化的版块，实施最快速的关闭删除！<BR><BR>　　二．对国内性教育网站进行大规模审核考查。清查发现违规处给予相关警告！并对其它国内一些具有突出色情氛围，但谈不上淫秽黄色网站的站点给予警告通知，若不进行相关改动，强制进行删除及处罚。<BR><BR>　　三．对承载有大量色情信息的，视频短片网站给予严厉的打击及处罚。。<BR><BR>　　四．对于互联网上的影视网站，要定期的检查其上载的影视内容。违规者给予重罚。<BR><BR>　　五．加强对音像，杂志，书籍打黄打非的持续力度，配合辅助互联网的扫黄举措！<BR><BR>　　六．对于国内商业利益网站中的两性健康，及性生理相关边缘论坛，要做好严格的防范及监督力度。使其确保公众讨论性边缘问题时，能做到清静健康，而不涉及色情！<BR><BR>　　七．加强提高公民仁德思想教育力度，将传统仁德文化教育大力的通过各种媒介进行正面弘扬，使得公众整体人格素质得到全面升华及提高！其中以青少年为主要对象！<BR><BR>　　八．在整治过程中，要大规模动用相关人员。若专项人员不够，可向社会进行公益招募也可专项聘请。介入此项整治的人员越多，效率将会越高，如果能够像对待法轮功一样，对待此项整治工作，那么相信不久的将来，中国的互联网将会真正得到实质性的净化。<BR><BR>　　中国是一个具有五千年华夏文明的国度。更是一个礼仪道德之邦。在当今西方功利主义及全世界物质现实主义的冲袭下，国民的礼仪道德素质也在逐渐下降。这给我们带来一种忧患和不安。如果国民整体素质低下，而经济相对发达，那么这种财富未必会给国家和人民带来利益。因为当人性素质低下时，往往会将财富用于纵欲和争夺上。国家也是这样，治国之最重莫过于国民教育，教育之最重莫过于仁德，而仁德不等于是懦弱，而是一种智慧，一种无治而大治的大智慧。复古并不意味着放弃经济，而是为经济进一步创造一个良好环境！犹如一人欲谋利经商，若交易人之品德人格不断提高，那么交易定会在轻松和谐互利中完成。且双方都会感到满意！介时，天下获得太平，富足，人民安居乐业，并不是一种空谈！<BR><BR>　　西方功利思想最明显的特征，便是突出注重于个人主义。当个人利益突出达到瓶颈时，竟争便会出现。所以在西方国家，竟争是整个时代的代言词，然而再当竟争达到一种极端而不能满足时，战争便接踵而来。战争一旦爆发，必会牵控至整个世界，亿万人民顿时将陷入水深火热中。自古以来，但凡先圣贤明帝君，无一不是爱民如亲子。不到国民深度受期压时，决不为所谓地国际地位，而轻易开战，他们都注重仁德培养。<BR><BR>　　培养仁德首需"格物致知"而在人们感官中，唯有色欲最令人难以抑制。而如今飞速发达的互联网传播，若不能严格的禁止非法信息蔓延，那么势必会祸殃人民，流毒无穷！在古代对待荒秽伤风化之事，大多是给予厉罚的，因为若不通过重罚加以惩治，必会在大众中造成精神蔓延，致使民众逐渐放任猖狂，道德思想败坏，进而为欲望行凶犯罪！邪秽淫事，最大特征便在于得寸进尺！在得寸处若不给予严厉打击，进尺必将会自然出现。如果我国在改革开放初期，在发展物质文明之时，对于精神文明建设同样下大力度，一方面对经济着力培养，一方面对公民道德教育紧抓不松，那么如今我国人民素质值仍然会令人乐观。<BR><BR>　　治国重在教育，定民心，但若民心被邪欲所染，而缺乏仁德辅化。治安犯罪必将飞速提升。所以，互联网的扫黄打非工作，是一种持久的，连续的，毫不手软留情的，决不迁就姑息的硬仗。翻开历史，我们不难发现，真正的太平盛世，一般都是民心纯朴，道德盛行的年代。所以，我们没有理由在经济飞速增长的今天，任凭邪秽不堪的信息流毒百姓，祸殃人民。更重要的是为了承担祖国的下一代，为他们的成长，提供一个清静，健康，没有污染的社会环境。而能够让这些未来的栋梁们，能够坚实有力将党的事业继承，且繁荣发展下去，进而实现振兴华夏，昌盛中国！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

