<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">腐蚀民族精神的淫秽游戏是鸦片</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>　　网络游戏已经成为好多人不可离开的玩物,没有网络游戏，大概好多人的日子就不那么快乐了.但是网络游戏和网络卡通这些动漫图画，却逐渐充斥了黄色的人体裸露和内容,在好多大人看来,似乎这更有味,但对青年尤其是少年来说，那就是毒品.<BR><BR>　　或许有人不以为然,觉得社会进步了，性开放了，反封建了，这些网络游戏和网络动漫中充斥的黄色东西算个啥,没什么羞耻的.就是真刀真枪也是无所谓的，还在乎什么网络中的黄色动漫和图片?!<BR><BR>　　我们都知道"什么年龄该做什么事"那句老话，为什么法律要规定个成年或者结婚法定年龄呢?就是不到年龄就是不该过早地接触性,(性知识传播是另一回事).<BR><BR>　　可是如今的孩子却在很多场合轻易地看到各种不该看到的场面和黄色图片的刺激，对他们来说，小小年纪,两性之间早就没了陌生,似乎也没了神秘，这些东西稀松平常的很，如同街头的汉堡和肯得鸡,许多很幼稚的孩子，在大厅广众下毫无羞涩地搂抱着,这在前20年是无法想象的.<BR><BR>　　前两天，聊天室里因为情人节而显得气氛放松，几个没人过节的光棍男人就堂而皇之地谈起了交女朋友的经历,对租钟点房还是租宾馆接待女朋友有一番交流.他们的大方,这在过去20年是完全不可能的，但现在的人，对性看的很简单，真的好象一次性握手.好在他们是成年人.<BR><BR>　　中国曾经很封建，男女授受不亲，男女之间正常的爱情曾经被压制了好多年.但如今突然被释放了，而且有矫枉过正的趋势,要不性泛滥、性道德堕落怎么会腐蚀掉一大批贪官呢?还居然有了打击二奶妇女组织,这真是看着搞笑,其实不是搞笑.人们已经不对包二奶觉得耻辱了.一个民族,对性的事情关心喜欢容忍过度,整体精神被麻痹，缺乏应有的警惕.<BR><BR>　　据说很多黄色暴力网络游戏和动漫来自与日本. 就让人想起了毒品鸦片,精神鸦片,黄色淫秽的东西就是鸦片和毒品.<BR><BR>　　外国人很知道要打击中国人是不大容易的，除非他们自己把自己打倒.<BR><BR>　　曾经中国清朝全民族抽鸦片，人们由强壮变的手无博鸡之力,被外国列强轻易制服和打倒,大英大不列颠帝国将大批的鸦片输送到中国来,拉回无数的白银和黄金,中国由此而一蹶不振．中国近代史就是一部受侮辱受欺负的历史，中国人被唤做＂东亚病夫＂，参加早年的奥运会，中国人都被人当做笑话，男人拖着长辫子，手上拿着鸦片烟枪．中国人被侮辱被小看到极点．<BR><BR>　　有史学家认为，曾经的古罗马是很强盛的，但他们后来从宫廷到民众都盛行极端的淫乐，他们集体男女同浴，集体淫乱，最终一个国家被淫乱所毁灭而消亡．<BR><BR>　　这个认识，我很同意，如果一个民族对性的问题过度关心而缺乏自我修正和自我批判的精神，则容易被毁灭．据说上个世纪六十年代美国也是风行性解放的，但当性的过度自由泛滥，使的家庭婚姻不稳定而影响到社会稳定和经济的发展，作为经济大国的美国，就有了本身的反思，尤其当艾滋病毫不留情地报复，从西方蔓延起来，人们开始逐渐从性放纵和泛滥上收敛了，重新崇尚稳定健康的男女关系和家庭关系．美国当选为总统的上层都是家庭稳定的楷模，这对社会有很好的引导，公众人物必须是家庭和夫妻关系的楷模．这对社会起着榜样的作用．<BR><BR>　　我们不能对网络游戏和网络动漫传播的黄色淫秽＂性泛滥＂信号小看和放松警惕，假设外国传入的腐蚀的潜流是针对着青少年，那么中国民族的希望是青少年．对本民族的下一代我们需要认真保护．<BR><BR>　　后世的人常常谴责古代社会的性放纵，<BR><BR>　　认为那是一股淫风。例如有些史学家认为社会的淫风、罗马人的纵欲是古罗马帝国灭亡的重要原因之一；中国后世的道学先生常常骂“脏唐滥汉”，也是因为中国的汉、唐时期性是十分开放的缘故。<BR><BR>　　所谓淫风，就是杂交、乱交，但这和原始社会的群婚杂交有区别。对原始初民来说，低下的生产力使他们不得不群居，不得不杂交，但是当社会发展、婚姻制度建立以后，如果还是这样，人们就以之为淫，以之为非了。<BR><BR>　　一个民族的性生活、性习俗是“淫”还是“不淫”，有不同的衡量标准，我们只能以现代常人的眼光来理解它。性风气形成的原因有它的民族性、历史性、环境影响和统治阶级文化的影响，在社会生活中，占主导地位的文化往往都是统治阶级所倡导的文化。奴隶主和封建帝王们的淫乱风气不仅使整个统治阶级腐烂了，而且往往会影响到整个社会。淫乱不仅是一种个人行为，而且变成了一种社会现象。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

