<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">好人行善为何不见好报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">既然善有善报，为何有不少的好人，甚至努力行善的人，仍然遭遇挫折、灾难与病苦，坎坷度日，无可奈何？<BR><BR>前面一章说到因果通于三世的道理，大家一定了解：不管什么人，遭遇挫折、灾难与痛苦，当然是由于往世做了恶业，如今正在受报所致。这时他努力行善，以求旋转逆境改变命运，可能的结果有四种：<BR><BR>一、各种条件未能配合，以致善行不能转变业报。这时他当然必须继续接受应受的恶报，直至报尽为止。「或许要到几年、几十年后，或者到死为止才报尽，或者未来世仍继续受报。」<BR><BR>所谓各种条件未能配合是指：缺乏真诚发自内心的「慈悲心、宽容心、忏悔心、行善之心」以及不能力行十善或虽行而善行累积不够。<BR><BR>二、虽然各种条件配合很好，善行可以转变恶报，使它由长期变为较短期，但因往世所做恶业太重、应受的恶报期间很久，目前行善虽可得到福报，但仍嫌不足，福报与恶报力量悬殊，善不敌恶，转变了一部分业报后，仍有很多未能转变掉的恶报，必须继续接受，直到报完为止。〔或许要到几年、几十年后，或到死，或到未来世才能报完。〕假如今生至死仍无法受报完毕，当然今生就永远难以脱离困境，只有期待来世了。<BR><BR>譬如得了癌症，本应受剧烈痛苦折磨半年才死，并且耗尽钱财，连累子孙；行善的结果虽不能使他康复或减轻痛苦．但是却使他提早四个月就死亡，使他得以减免了最后四个月的剧烈痛苦，并且节省了大笔医药费。以上的情形，表面上看来行善似乎没有用，病人的癌症没有治好，还是死了，实际上行善的结果使他获得不小的好处，只因为因果律隐微难测的特性，使我们不能明白事实的真相罢了。<BR><BR>三、各种条件配合很好，行善的结果，已经使原本较重的恶报，转变为较轻的恶报；但因为表面上看来仍在受恶报的折磨，遂使人误以为行善没有功效。譬如大肠癌开刀后复发，原本应受剧烈病苦折磨半年而死；由于平日行善积德的缘故，使他的痛苦程度比类似的患者轻很多，表面上苦报并未免除，实际上是减轻了。癌症患者确实有藉由努力忏悔、念佛、行善而完全康复的例子，因此上面所做的比喻虽然只是假设用来做说明，它当然也有可能存在。<BR><BR>四、各种条件配合很好，应受的恶报又不很重，或者即将受报完毕。行善的结果，到这一生的某个时期，善行累积够多了，于是福报的机缘成熟，恶报结束，逆境转顺，疾病康复，雨过天晴，行善的功效，于焉大显，庆快生平。<BR><BR>五、此外有一种情形较为特殊，就是行善以及修行的好人，原本应于未来世承受的重大苦报，会因他的努力行善修行，转变为较轻的苦报，而提早于现在受报。这种情形，表面上看来似乎是作好事没好报，其才正好相反，因为行善修行使他获得大利益，使重报转变为轻报，只不过提早于现在受报而了债。<BR><BR>由上可见，努力行善而能于今生就得到明显效果的只有第四种情形。而我们所看到许多好人或努力行善的人，命运坎坷，无法改善，除了第五外都是属于前面二种情形。这就好比你的附近搬来一位新邻居，你对他的过去一无所知。只见他很努力工作，收入也很可观，也没有任何不良嗜好及不正当的浪费，但是搬来这儿住了大半辈子，他们没有一点存钱，遇到急难，还须向人伸手借贷，令人莫名其妙。但是当您获知他未搬来这里以前，欠人一笔极大的债务，必须随赚随还，抵销欠债，不能稍有延误，这时谜底就揭开了。<BR><BR>如上面所说「行善、修行的好人，由于正在承受过去世作恶应受的恶报而病苦、受灾难，以致于看不到行善应有的善报，其实他们的苦虽已因善行而减轻、减短，但是自己却不知道」的情形，今举二例为证：<BR><BR>例一、现果随录上记载：麻城有姓王的某人，吃素持齐，经过三年，某日身上忽然长了难治的恶疮，对于持斋起了退悔的心。他的朋友安慰他：「你是持斋的人，佛与天神必会保佑你。」王答说：「我已持斋三年，却得此恶报，持斋还有好处吗？」朋友说：「你既然认为所持的斋没有用，可否把它卖给我？」王某问他怎样卖法，朋友告诉他，每持斋一天一分钱计算，吃素三年共可卖银钱十两八钱。王某很高兴，立即写了收据拿了钱，把持斋吃素的功德卖给朋友，打算次日就要吃肉破戒。不料当晚梦到二个鬼来责骂他：「本来十个月前你就该死了，因为你持斋修行，所以能延命到现在。你既卖去持斋功德，算起来反而让你活过头了。」说罢立即要捉他走。姓王的哀求鬼卒暂且宽容，延缓一天，愿意将钱退还，恢复吃素持长斋。明日，找到他朋友，说明原委，想讨回卖斋的收据，朋友说昨天回家就在佛前用火焚化了。王后悔不已，当天果然死了。<BR><BR>王某人本来十个月前就应死亡，因持斋修善的功德，使死亡的重报，转变为较轻的、只生恶疮的苦报。却因他的卖斋立即死亡，而彰显了其中的因果转变情形，足以为本章所述因果原理作最好的印证。<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>例二、印光大师文钞全集引述了一件唐朝玄奘法师记录下来的事：唐朝时，西域天竺国有位戒贤法师，德高望重，名震四天竺国。某一年身患恶病，痛苦极为惨烈，无法忍受，正想自杀以求解脱时，忽见文殊、普贤、观世音三位菩萨降临，指示他：「你在久远劫前，作过多次国王，做了许多迫害恼乱百姓的恶行，本应堕落恶道〔地狱、饿鬼、畜生称为恶道〕，长久受大苦报，由于你宏扬佛法的缘故，得以免除将来的地狱大苦报，将它转变成目前的人间小病苦，你要忍受。再过三年，有位大唐国僧人名玄奘，会到此拜你为师，求受佛法。」戒贤法师于是强忍病苦，力行忏悔，经过很久，终于康复。过了三年，玄奘法师果然来拜师求法。戒贤法师叫弟子述说病苦的情形，徒弟边说边哭，可见病苦的惨状。若非菩萨指明往世因果，或许有人会说，如此大有修行的得道高僧，尚且得到这样的惨病，佛法有什么灵感和利益呢？其实这全是往世业因，以及转「后报重报」成为「现报轻报」的缘故。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

