<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">同学：“AV”能填满你的硬盘，却填不满你的空虚</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>在文章的开头，我想有必要对“AV”这一事物做一个简单的介绍。“AV”即ADULTVIDEO的英文缩写，直译为中文便是“成人影视”。不过，“AV”早已不是传统意义上的“三级片”，不同于“三级片”通过借位与角度来展现男女间的激情，“AV”是将男女交合的每一细节都完全展示。当然，“AV”也不是大家常说的“毛片”，“AV”早已跨出了影视的范畴，在亚洲，甚至世界成为一种文化现象。 <BR><BR>除去我不了解得北美和东欧，在亚洲，日本是当之无愧的最大“AV”制作出产国。“AV”的出现，在日本被公认为是80年代初的事情，20多年来不断发展。时至今日，日本“AV”的月产量已经高达400部，成为一个实力雄厚的商业领域。 <BR><BR>近几年，随着中国国内性观念的开放和成熟，以及互联网的普及。“AV”文化在中国广袤的土地上不伦不类的飞速发展，既不像在日本那样光明正大，也不似早年那样偷鸡摸狗。到如今，很多人气高的女优在中国甚至有了大批粉丝，比如被尊称为“AV教母”的武藤兰，和SOD公司排名第一的夏目奈奈。 <BR><BR>这其中当然也有和我同年，同岁，同样身处高校的大学学生。每一个白天，各种各样的“AV”短片在各个男生寝室之间往来穿梭。而每一个夜晚，有高有矮的男生们便在成群结队的围在电脑前欣赏刚到的“新货”。“AV”短片就像一种不受任何杀毒软件限制的电脑病毒，从这台电脑有传播向下一台电脑，形成了一种“不可断绝”的“永劫回复”。同是也渐渐造就了大学男生寝室独特的“AV”文化产生和传播方式。 <BR><BR>诚恳一点讲，对于我们这一代中的大多数同学来说，“AV”实在不是一个陌生的事物。许多人第一次看“AV”的经历都可以追溯到进大学以前。但真正在大学寝室里，也只有大学寝室里才是“AV”实实在在的乐土。相比与社会的任何一个角落，大学寝室更加隐秘。相比于在家中，大学寝室又没有父母的监督。更为关键的是，大学寝室中有许多和自己一样渴望刺激，对性充满好奇的同学。在这样一个“有天时，占地利，拥人和”的环境里，“AV”想不流行都很难。 <BR><BR>相信我不说，各位看官也能猜到。当然，我也是大学生中无数个“AV”观赏者中的一个。所以，我也很明白为什么那么多的大学生会拜倒在各色“AV”女优的美大腿下。原因无非有三： <BR><BR>一． 空虚 <BR>或许在大多数人的习惯思维里，大学应该是一个五彩缤纷，朝气蓬勃的地方。而大学们努力求学，积极向上自然也应该过的很充实得一群人。但事实却并非如此。低劣的教学质量，半社会化的人际关系，男女生比例失调，严峻的就业压力让每一个大学生都对自己前途和命运未知感到焦躁和迷茫。有人热衷当官，有人急于挣钱，也有人一心只想考研。但适合别人的路不见的适合自己，而别人的选择更是不见的妥当。以我们尚未成熟的心和浅薄的人生阅历很难对自己的人生有一个明确的判断，也就更谈不上归纳和计划。面对未知的未来，有人不曾放弃的继续探索，也自然有人选择在刺激中堕落。而且越堕落，越快乐。 <BR><BR>二． 刺激 <BR>对于性教育极度缺失的我们来说，看“AV”无疑是一件非常刺激的事。20岁左右的我们，是值血气方刚的年岁。对于“鱼水交欢”之事是既充满好奇与向往，却又受于环境和道德所限而不得。而“AV”的出现就极大满足了许多大学生的向往和好奇。美丽的女优，雪白的酮体，激烈的交合。这一切不正是许多少男的春梦中所常常出现的景象吗？而当这一切已影像的形式真实出现在电脑屏幕上的时候，那种感官的激烈刺激是相当巨大的。更多的男生甚至将屏幕上的女优当作自己意淫和自慰的对象，这种心理和生理的双重满足也是相当巨大的。对于许多在现实生活中孤独寂寞的男生，“AV”女优的“坦诚相见”就是一种浮云般的巨大安慰。试想，有谁会拒绝这种相对安全却又切实有效的安慰。社会上有的成年人或许都会动摇，自不必说是还实在还非常稚嫩的大学学生。 <BR><BR>三． 毒害 <BR>前文已经说过，“AV”短片像一种不受任何杀毒软件限制的电脑病毒，从这台电脑有传播向下一台电脑，形成了一种“不可断绝”的“永劫回复”。既然我叫它是病毒，“AV”自然有毒害人的地方。那就是看“AV”会上瘾。由于长期的不伦不类的飞速传播，“AV”在大学的寝室里已经拥有了相当数量的忠实拥趸。这些人中的一小部分人对于“AV”的态度就像吸毒者对待海洛因。视其为生活中不可缺少的组成部分。已至于整日朝思暮想的便是“AV”中刺激的影像。我不是这样的“AV”观赏者，我也不知道这样“悲剧”的“AV”拥趸在大学寝室中有多少，但我能够肯定，作为带有病毒性质的“AV”，这样的同学就是最惨最惨的受毒害者。会不会因此影响自己的前途和人生我自然不得而知。但我知道，人生中最宝贵的大学时光将很难逃脱这样可怕的病毒。我更知道，这一切归根到底都是“空虚”闹的。 <BR><BR>在西方心理学家马斯洛的观点中，人的“性欲”和“食欲”是每一个人作为动物的最显著特征，同是更是每一个人最基本的需要和欲望。我们不会像狗一样吃掉自己得排泄物，也不会像狗一样在大街上交合。我们之所以自称为高级动物，那便是我们与动物相比拥有更强大的自觉性和控制力。人类经过几十万年的发展和进化才有了现在成熟的社会意识以及规范自我的道德和法律。 <BR><BR>以我想在的能力和知识，我无法了解“AV”产生的原因，也解释不了“AV”为何能发展到今天。但我知道，作为一个大学生，一个自强自立的年轻人，我们不能总是依靠着父母，学校，和社会来教导我们走出迷茫，填补我们的空虚，指引我们迈向未来。前人有前人的天地，我们有我们的世界。我不愿再讲一些假大空的套话，最后真诚说一句：“同学，‘AV’能填满你的硬盘，却填不满你的空虚。不要在放荡中变坏，不要在沉默中变态。” <BR><BR>注：最后附一张关于父母爱的图，让大家回忆下自己的小时候；不要认为现在是物欲横流的时代，而丢失了自己的灵魂！抵制AV！！删除AV！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点0分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

