<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">迅雷电驴和BT下载A片的原理，下A片你无意中就害了别人</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">首先，给上黄网下A片的人一些提示，你不但害了自己，而且也害了别人，害自己是一回事，就是自己身体变差品质变坏福报消减事事不顺，但是，害别人这个因果就大了，就不值得了，你想想，自己无心发布了色情文件和信息，甚至A片都是你发布上去的，你冤不冤？仔细想一下吧，为什么自己上黄网看片身体坏的这么快？学习变差工作不顺，连好的女朋友好妻子都找不着，更别想有孩子了，事情没有那么简单的，你看看吧，所谓的网络，所谓的科技就是这个样子的。要是还在下载片，我就说你不是个东西。<BR><BR>首先分别解释下这几个名词，什么是迅雷，电驴和BT。相信上黄网下片的人都熟悉的很，但是我知道你只懂怎么用，却不知道它们暗中的厉害，我来告诉你吧，补补课，好好听啊。<BR><BR>1,什么是迅雷???? <BR>迅雷是一款新型的基于P2SP技术的下载软件。它使得您的下载更稳定和更迅速。 <BR>要进一步了解迅雷，就要了解到什么是P2SP。我想大多数人对P2P并不陌生，P2P的下载概念，简单点说，就是下载不再象传统方式那样只能依赖服务器，内容的传递可以在网络上的各个终端机器中进行，当然也包括你所在的那个终端。<BR><BR>P2SP除了包含P2P以外，P2SP的“S”是指服务器。P2SP有效地把原本孤立的服务器和其镜像资源以及P2P资源整合到了一起，它在下载的稳定性和下载的速度上，都比传统的P2P或P2S有了非常大的提高，也就是你们都知道的吸血下载。 <BR>也就是说，你下载了A片色情图片和电影，就为整个网络提供了这些不良信息，也许，离你很远处的城市，那些无辜懵懂的善良的人和孩子，下载的A片色情图片和电影就是你电脑里的。<BR><BR>2.电驴是什么??? <BR>国人通常称之为电驴，但是实际名字不是“电驴”，应该是“电骡”，英文为emule。目前eMule已是世界上最大并且最可靠的点对点文档共享的客户端软件。属于“P2P”软件，P2P是 <BR>"peer-to-peer" 的缩写，peer <BR>在英语里有“（地位、能力等）同等者”、“同事”和“伙伴”等意义。这样一来，P2P也就可以理解为“伙伴对伙伴”的意思，或称为对等联网。目前人们认为其在加强网络上人的交流、文件交换、分布计算等方面大有前途。 <BR>电驴原理是参与的人越多它的下载速度就越快！看看，就是这个原理，你只要开着emule软件，别人就能链接到你放在共享文件夹中内容，并可以下载它。也就是说，只要你开着电驴，并且你的电脑里有A片,有色情图片和电影（注意，这里不用你制做种子文件，无需上传服务器，只要你电脑开着就行，别人就会下载你电脑里的片色情图片和电影），当然，你要是很无耻，比建黄网的都无耻，在各大电驴论坛发表个连接，那么下你东西的人就会更多.，你害的人也就更多，你就越来越不顺。电驴就好比方说，就是把互联网上的电脑内容共享，变成一个大的局域网.它开放你的共享文档,只要开着emule软件，别人就能链接到你放在共享文件夹中内容，并可以下载它，想想这个后果有多严重吧。<BR><BR>3,BT又是什么???? <BR>BT是一种P2P传输软件,点对点的传输,既是客户又是服务器.BT下载只需要找种子就可以了, <BR>BT原理是一台网络客户端在下载的同时,也给其他的客户端上传,所以BT收到的信息是来自多个客户端的,速度自然就比很多人从一台服务器上抢资源快了. <BR>也就是说，你下载A片色情图片和电影的同时，你也给无数的客户端，无数的无辜人上传了，罪过实在太大啊。<BR><BR>看了这些你还想什么？还不快把电脑里的A片色情图片和电影删了，还想害人吗？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点0分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

