<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">焚毁淫书十法——《寿康宝鉴》白话</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　第一法  奉劝当权的诸位执政官员大人，应该教育民众淫秽书籍对人的毒害，以法律条文的形式明确禁止出版、流通、贩卖淫书，永远杜绝，这是斩草除根的办法。淫书陷溺人心，大伤风化，显然与治国之道相违，以致每每添出无数奸情命案，毒流天下。写作、出售，收藏淫秽书籍的人应当受到法律制裁，杜绝、禁止、焚烧这种书的人应当受到奖赏。（张孟球先生，河南审查官，居官廉洁，恩威并施。他平常最喜欢刻印善书，广行善事，最讨厌淫书、淫画、春方，及堕胎、赌具等物，见到必严厉禁止，并对收缴此物之人给予重赏。夫人知道他抄传善书，也典卖衣饰相助。他们生了五个儿子，分别名叫学庠、应造、绍贤、企龄、景祈，个个金榜题名，高官厚禄。张孟球先生无疾而终。）<BR>　　<BR>　　第二法  奉劝各省官员，上任伊始，就禁止翻刻淫书，对犯此罪之人必究法律责任。禁止人家收藏淫书板，禁止画家绘淫画，禁止奸徒售春药，禁止书商发行淫书，禁止匪流制造淫具，禁止传播春方、编造淫集。对于不遵守上述条例者，酌情量刑，绝不姑息养奸。（堕胎之恶，全由药术。常见乡镇里有些不三不四的流串之人，于大街小巷到处张贴堕胎药广告，煽惑男女青年服用。服之者无不伤胎害母。且奸民因有堕胎药而有恃无恐，私奔苟合，愈长淫风。能禁止者，一可救婴儿之命，一可杜邪淫之心，功德无量。伏愿地方长官，经过所属街巷等处，一见市肆淫书小说、春方媚药、墙壁招贴，要从严处理，迅速派人追根究底，惩其店主伙党，毁其书籍药方，责令改业。然后再暗访密查，对于私下买卖之人，科以重罪，必一一尽毁其书，焚其板而后已。这真是当官第一快心事，也是当官第一阴德事。对于制造淫具的奸民，无论淫具是用角做的或用铅做的，丑名不一，其罪与杀人同，不可不严加惩禁。）<BR>　　<BR>　　第三法  奉劝有学问之士，不谈闺房之事，不写淫词艳曲，严格禁止学生购买、收藏淫书淫画。凡是有伤风化的文章、书画，一律投火烧毁。对于有邪淫行为的朋友，务请苦口良心婉言相劝。（某书生好编淫词艳曲，闻者无不动情，拍手称快。一日某生出门，稿子放在桌上，他的妾是个聪明识字的人，看了他的稿子后，从此起了外情。某生听到这事之后，责问其妾，妾反唇讥道：“你好编淫词艳曲，谆谆以淫乐教人，今日之事正是小妾谨遵你的言教，为什么要如此怪罪呢？生无言可答，长叹一声，无疾而死。）<BR>　　<BR>　　第四法  奉劝有钱的大富家族，广收淫书淫画，随买随焚，并随缘劝化卖者回头。财力大的，尽可能买下刻印板并将它劈了。财力稍微差一点的，多买这种书来烧毁。平日出外时，看到必买回来烧掉，日积月累，功德无量。倘若自己的贫穷亲友，不幸干此淫秽行当，请务必出资劝其改行，买下他所收藏的淫书，全部付之一炬。凡是一切淫秽小说，色情歌曲，一律不许进门。（状元石啄堂，在做生员的时候，就以维护伦理道德为己任。家里专门设了一个纸库，名叫“孽海”。他只要见到淫词艳曲、坏人心术及破坏伦理道德的书籍，都投入孽海纸库中焚烧。他这样不仅仅是为了爱惜字纸。）<BR>　　<BR>　　第五法  奉劝贫穷人家，如果无财无力买烧淫书及板，就应当用手抄写有关“烧毁淫书得善报”的文章，各处分送。倘若没有时间抄写，也应尽量逢人劝戒，以口代书，随缘指点，功德也不小。（手德口德，均是功德。）<BR>　　<BR>　　第六法  奉劝干印刷行业的人，要定下行规，凡是淫秽书籍，一概拒之门外，决不印刷。有私下印刷的，按行规处罚。这样一来则淫书不绝而自绝，且阴功浩大，更不待言。（印刷淫书，赚钱有限，造孽无涯。）<BR>　　<BR>　　第七法  奉劝各省发行行业，概不发行淫书，以免天下识字之人，一同造下无边罪孽。（江南书商嵇留，积下资本三千金，经常印刻淫书淫画，人劝不听。他自认为卖古书不如卖时文，印时文不如印淫书淫画，因为这样书卖得多，钱来得快。他家资财丰厚。但不到几年，他双目失明。他印刷所用的书板，被一场大火一烧而尽。等到他死的时候，连买棺材的钱都没有了。其妻子儿女的境况就不忍说了。）<BR>　　<BR>　　第八法  奉劝画家，不要画淫画，照相馆不要洗印淫画，以免使得天下不识字的人共沉孽海。（福建的诸葛润很善于画淫画，他浪游京城，名声大而其画价钱也很高，许多富贵人家的子弟都亲近他，他家因此富起来了。一天夜里，盗贼闯入他住的旅馆，诸葛润大呼救命，盗贼先是砍了他的手臂，然后又连砍数刀，将他杀死，将他的财物席卷而去。后来广东的李孝廉看到他遗留下来的画稿，不禁叹道：“这种画稿流传，误人子弟不少啊。”然后李将他的画买了下来，一把火全都烧了。李于是在这一年科考中式，他的儿子也接连及第。世间没有比画淫画造的罪更重的了。不管是识字的人还是不识字的人，一看此淫画，都会心醉神驰，就会干出禽兽不如的事情。我发现擅长画淫画的人，个个都断子绝孙，因为他的淫画不知害了多少子弟，坏了多少闺门，恐怕不断子绝孙不足以低他的罪过。至于他的妻子、女儿、媳妇，也很少有不淫乱的，因为她们一天到晚所见的无非都是些淫秽形象，即使她们原本有贞洁的品行，也会被化为邪淫的性格。并且画淫画的人也必定早死而不长寿，因为他画淫画时，时时刻刻淫心摇荡，真精浮散，梦遗、滑精、脱阳等症，都会相继而作也。呜呼，真是悲惨啊！百工技艺，何事不可为，而乃为此？山水花鸟，何物不可画，而乃画此？时时刻刻都想着要使天下的人都好淫而他的心里才高兴，我恐怕这种人他的技艺越精而他的罪孽就越重，罪孽越重而果报就越惨啊。）<BR>　　<BR>　　第九法  奉劝医家，不传春方，尽力告诉人们春方的害处，以免使得好色之人矫揉造作，妄送性命。（医书中间附载春方，最害人。愿医生不要传给他人，并且削去书中的这一条。妄谈房中术的旁门外道诸书，坏人心术，丧人廉耻，最邪妄，最淫恶，罪入无间地狱，学道者决不可看。能烧其书，毁其板，功德无量。）<BR>　　<BR>　　第十法  奉劝各位在宴会上不要点淫戏，以免少男少女看后心神荡漾，发生一些不可预料的事情，并且可以避免他们心起淫念暗丧元气，及因此而引起疾病甚至夭折。这也是让世人同获福寿的善举。（戏院中男女老少都有，那些演淫戏的人都是些身份卑贱的人，不惜以丑态献媚于人，固然不足为怪，然而看戏的人，大多是良家子弟，年事高的人虽不会被淫戏动心，而年少之人，则容易随戏中情节而心神荡漾，或因此丧失元气，或从此寻花问柳、钻穴逾墙之行无所不为，偷期密约之事无所不干。病从此而起，身从此而亏，伤风败俗，这种淫戏的害处真是难以言尽啊。因此奉劝深明事理的人，以后凡是进戏院，千万不要点淫戏。还愿敬神，更不能点淫戏。天下决没有聪明正直的神是喜欢看淫戏的，也未有聪明正直的神是不厌恶淫戏的。敬神本来是想求福的，而点淫戏恰好引来祸害。何况庙中不能禁止妇女不来，而痴迷妇人尤其容易被人蛊惑，甚至闺女看了动情，寡妇看后失节。人何苦以一时的兴趣，造此无穷的罪孽？愿与各位同志共戒之。）<BR>　　<BR>　　以上十法，法法相通。遵而行之，便是天堂捷径，而种种福报都在其中；逆而反之，便是地狱孽缘，而种种祸报也都在其中了。人们应当要知道并自警啊！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

