<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个母亲与黄色网站的战争</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">事情还得追溯到2006年4月的一天。这天，赵洪英正在长沙某小区自己的水果摊前忙着，儿子的同班同学小强气喘吁吁地跑过来：“阿姨，你家刘明他被警察抓走了”。她赶紧往公安局跑。<BR><BR>　　说起自己的孩子，这一直是赵洪英的骄傲。她的儿子叫刘明，1990年出生，今年刚好17岁，在读高二。班主任说，只要刘明保持现在这样的学习成绩，考大学基本没问题。<BR>　　<BR>　　在公安局，办案警察向赵洪英出示了审讯刘明的口述笔录。在这份有儿子刘明签字的笔录中，赵洪英了解了儿子犯罪的大概经历：前几天刘明跟一个同学在网吧上网，晚上十一点的时候回校园。结果在去学校的路上，碰巧遇上了低一年级的一位女同学。于是，他们两人就将女同学拉到路旁的道旁树下准备和她发生性关系，结果那个女同学性格刚烈，大喊大叫，刘明和那个同学见不能得逞，便胡乱地在那同学身上抓了几把，还殴打了她……<BR>　　<BR>　　民警说，刘明之所以会犯下这样的错误，主要还是他和同学在网吧上网的时候，经常在网上浏览不健康的内容，久而久之，便沉浸于其中。青少年自制能力差，所以才会对女同学施暴，才会犯下如此大错。<BR>　　<BR>　　听着民警的话，赵洪英才恍然大悟，难怪最近儿子刘明老要钱。自己还以为他要买学习资料，也就没有多问，想不到他竟背着她拿来上网。赵洪英一边责怪自己的疏忽大意，心里却十分痛恨那网上的不健康内容。<BR>　　<BR>　　刘明最终被判有期徒刑两年，处罚金一千元。交了罚金，捧着儿子的判决书，赵洪英心力憔悴。当时她心里就有一个想法，自己也要学会上网，然后将这些黄色网站举报给公安部门，她的目的只有一个，让那些网站开不成，不能让他们再毒害像儿子般年龄的青少年。<BR>　　<BR>　　第二天，赵洪英就去了妹妹赵紫英家，妹妹家有上网的电脑。可是，妹妹也不知道怎么上那些网站。<BR>　　<BR>　　“你能否在网上问问人家啊？听说现在很多人都看过的。”赵洪英给妹妹出主意。<BR>　　<BR>　　于是，赵紫英便打开QQ，然后挨个找人询问。过了会儿，终于有个人将她们带进了一家网站。打开页面，赵洪英和妹妹一看，顿时羞得不行。原来，这正是一家黄色网站。赵洪英一看，十分激动，赶快让妹妹将这地址记下来。她用手机拨通了公安局的电话。<BR>　　<BR>　　为了上网方便，她用自己全部的积蓄四千多元买了台电脑，还接了宽带，她在心里暗暗地发了誓，这辈子与那些黄网势不两立。但她是个没多少文化的人，更从未碰过电脑。为了学好电脑，每天水果摊收工后，她便跑去妹妹那里，让她教五笔打字，浏览网页。回到家里，自己又慢慢地摸索、学习。<BR>　　<BR>　　开始举报的时候，赵洪英并不能抓住对方的要害，也因错误举报而闹出尴尬。有一次，赵洪英就举报了国内某女性论坛带有情色内容。结果，公安部门在请来专家鉴定后，认定该论坛所举报之图片和内容属于人体艺术范畴，达不到情色的级别。<BR>　　<BR>　　还有一些，赵洪英明明举报的一家网站有性爱之类的内容，可公安的人去查了后，说这是性教育片，属于青少年性教材，在国内是合法的。更让她气得吐血的是，有次她确定有家网站的一个版块有不健康内容，可是隔了个夜，那家网站的那个版块就改头换面，那些淫秽的图片和文字全都成了财经报道。<BR>　　<BR>　　通过几次举报失败的教训，这一次，赵洪英精明了，她先用QQ中的抓图工具将那个网页保留下来，然后才发给公安机关。在网络上时间一长，她也知道淫秽色情在许多网站以各种不同的方式潜伏着，明显的只要一打开网页，稍不留神，就弹出一个“对话框”，常有女子以其性感部分进行诱惑，这类网站对不少年轻人尤其是少年儿童危害很大，青少年往往出于好奇，很容易就被这类“情网”所捕获。另一些网站就做得较隐蔽，它们投其所好，以短信、图片、动画音像、甚至是以直接裸聊的形式在互联网上四处蔓延，这类论坛形式的黄网往往让人沉溺，使人不能自拔。<BR>　　<BR>　　有一天晚上，赵洪英在网络上看到这样一组数字：现在中国8700多万网民中，35岁以下的占了70%，24岁以下的占了55%。某地近期一项抽样调查显示：70%的未成年网民曾浏览色情网站。大量青少年正受着网络毒品的侵蚀，“黄毒”殃及千家万户，祸及子孙后代。<BR><BR>　　看着这组数字，想着自己还在监狱中的儿子，赵洪英的心更揪心地痛。<BR>　　<BR>　　那之后，赵洪英举报的次数更多了，为了达到有证据，一举歼灭这些网站的目的，她不再像刚开始那样盲目地举报。为了举报情色六月天论坛，她悄悄地到论坛上注了册，搜集了很多证据；为了举报情色联盟论坛，她买了张手机卡，用手机注册的方式，混成了里面的会员；为了举报国内某大型视频网站的色情活动，她买了视频，然后混进了视频聊天室……<BR>　　<BR>　　就这样，在2007年初公安部联合十部委联手打击网络淫秽色情之前，赵洪英就相继举报了“情色五月天、77情色论坛、情色帝国、色色联盟”等300家带有色情内容的网站。公安部公布打击网络色情犯罪的举报邮箱和电话后，她更是如虎添翼，在短短的几个月里，搜集了近200家色情网站的证据，然后进行了匿名举报。<BR><BR>（王宝梅摘自《法治与社会》第9期　作者 湘江鸟）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点0分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

