<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">坏人作恶为何不见恶报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">既然恶有恶报，为何有不少坏人，甚至无恶不做的人，仍然升官发财，辉煌腾达，事事如意，令人羡慕？<BR><BR>由于因果通于三世，因此不管什么人，今世做大官、赚大钱、享大名，当然是由于往世做了大善行，如今正在享受福报所致。这时他不修善而为非作歹，可能的结果有四种：<BR><BR>一、若善恶不能互相抵销，他当然可以继续享受他应享的福报，继续升官到他所应得的职位为止，或继续赚大钱，如他所应得的。直到福报享尽时，才会开始遭受为恶所应得的恶报。这个时间或许在几年、几十年后，或许到死为止，或许未来世仍继续享受他未享完的福报。<BR><BR>二、若其福报因作恶而发生转变，但因往世所做的善行非常大，应享的福报期间非常长久，目前虽然作恶应受恶报，但比起福报的力量仍差很多。既使作恶转变了一部分福报，但还有很多剩余的福报，让他一直到死也享受不完。如此一来，这一生中，他永远过着好日子，当然看不出为恶所应得的下场。<BR><BR>三、不断作恶的结果，使原本很大的福报，减为比较轻的福报，但因表面上看来仍在享受福报，过着好日子，遂使人误以为作坏事不会有恶报。<BR><BR>四、应享的福报即将享受完毕，做坏事到某个程度，累积得够多了，于是恶报的机缘成熟，福报结束，开始尝到为恶的苦果，过着凄惨的日子，甚至得到恶疾、遭横祸而死，后悔莫及。<BR><BR>由上可知：现实生活中，许多人为非作歹，却仍旧能步步高升、钱财滚滚、得意非常，都是属于前面第一、二、三的情形。<BR><BR>这就好比你家附近搬来一位陌生的新邻居，他并没有从事任何正当或不正当的、可以赚钱的行业，可是却过着豪华奢侈的生活，钱财之多总是花不完，令人其名其妙。但是当您获知他未搬来以前，在银行有一笔巨大无比的存款，一切就真相大白了。<BR><BR>但如有一天，你这位邻居参加民间储蓄会，把会款标走后就赖帐不按期交会款，被告到法院，法官当然判决他败诉，必须还款。但绝不会判决没收他的全部银行存款，因为这样做不仅有失公正，而且荒唐可笑。同理，一个正在享受大福报的人，若是作恶，顶多只是转变掉一部分的福报，绝不会将其巨大的福报一笔勾消，剥夺他应享的权利，因为因果律是极其公平的。<BR><BR>像这种由于正在享受福报，以致于他虽然作了大恶业也没看到他受恶报的事，在佛经里有一个最好的例子。杂譬喻经说：佛在世时，有一位国王叫阿阇世王。某日，一位以杀生业的屠夫前往见国王，并请王答应他一个请求，王问他有何愿望，他说：「国王您每遇节日需要屠杀畜生时，请全部赐给我包办。」王说：「杀生的事，很少人乐意替别人做，为什么你却那么喜欢？」屠夫答以：「我往世曾做贫穷人，幸好靠杀羊得以度日，又因杀羊之故，死后生到四天王天，享受天福。天上寿尽，又出生为人，还是从事杀羊的职业，死后又生天上。就这样六世出生为人，都从事屠羊的工作，使我每次死后都生到天上，享受天上无量的快乐，前后往返天上人间已有六回，屠羊既然有这么大的好处，因此向国王提出请求。」王问：「就算真如你所说的，但你怎么知道的呢？」<BR><BR>屠夫答：「因为我具有能知宿命的能力，可以知道往世的事。」王不相信，认为他说谎，因为像屠夫这么下贱而毫无修行的人，怎么有能力知道宿命？国王疑惑不解，便去向佛请教。佛答：「屠夫所说全都真实，并非说谎。他往世曾遇到一位辟支佛，那时很欢喜、很恭敬、很专心的瞻仰辟支佛庄严的容貌，善心随生，由于这一功德，使他得以六回生天享福，出生为人又能知宿命。因为敬佛的功德，造作于前，福报先成熟，才能六次往返天上人间；杀生的罪业应受恶报，但机缘尚未成熟，所以不见他受报。等此生命终，福报享尽，他将堕地狱接受屠羊的罪报。地狱的罪报受完，接着无数次出生为羊，一一偿还命债。<BR><BR>这位屠夫，知宿命的能力很浅，只知过去世六世杀羊生天的事，再早些的第七世的事，<BR><BR>他便无法得知，于是误认为屠羊是使他生天享福的原因。」阿阇世王至此恍然大悟。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点26分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

