<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">易学大师邵伟华讲述：因果报应与四柱信息同步</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">       近十年来，我把研究命理同佛学结合起来，经证实人的因果报应与四柱信息有同步的规律。佛学界强调人的命运是自己造就的，这一论点是千真万确的。佛学界有的人提出：人的命算也是那么一回事，不算也是那么一回事，只要信佛就可以免灾增福。我认为这种观点不全面。更主要的是行动，那就是要行善积德，慈悲为怀。有的人信佛，甚至有的人是出家僧，因他违背了与人行善积德，慈悲为怀的宗旨，结果干坏事而犯罪的。所以信佛拜佛必须在行动上做到行善积德，慈悲为怀，才可以达到化灾免灾增福寿的目的。<BR><BR>　　对人类来说，每一个人都有自己的罪孽，有的孽是前世做的，的有孽是今生做的，这些会受到报应。了解命运，掌握命运，就是为了更好的行善积德，以达到化灾免灾，增福延寿，为子孙造福的目的。<BR><BR>　　因果报应，特别是罪孽报应，前面讲过，罪孽有前世作的，出有今世作的。四柱信息显示好的流年大运为得福报，走败运为祸报。福报的福大福小，祸报的灾大灾小，都是根据你前世，今生的行善积德和做坏事的程度而定，就如现在的评功和受处罚一样。<BR><BR>　　我在研究因果报应循环规律和命理中发现，一个人在今生走红运时，如不注意行善积德，很容易出现作孽之事，在走败运时，就遭孽报。如有的人走好运时，又升官又发财，手中有权有势，就忘了行善积德，多为人民做好事的宗旨，就慢慢的变坏，又是贪污又是受贿，或者整人、害人，干一些损人利已的孽障。当败运一到，事情败露，受到撤职法办，这就是遭恶报。<BR><BR>　　我知道一件真事：一个小伙子好打架，走好运时，总是打伤别人，自己好像无事。他打人的特点是专打对方的肝部，使不少人因肝伤长期不愈。当他走败运时，有一天他不小心跌了一跤，结果被一根根金属棍戳穿了他的肝而死亡。<BR><BR>　　走败运一般是遭祸报，这种祸报有前世和今世的。有的在败运中不行善积德，还会犯下新的罪孽。如盗窃分子走好运时，难被抓获，走败运时被抓获，他不但不老实认罚，还负隅顽抗，甚至行凶杀人，造下新孽，必然会加重他的恶报。这就是说，不完全是走败运就中作孽，走红运易作孽。<BR><BR>　　人的祸报，的有报得早，有的报的晚，报得早者一般在十五岁之内起立运有灾有难，多为前世作下的孽；老来走败运而灾报者，有前世和今世作的孽。<BR><BR>　　最后简单的讲一讲，怎样行善积德。行善积德，就是做好事、善事、与人为善，一切以慈悲为怀。有的人认为，行善积德，只有拿钱物救济贫苦人，或捐献钱物。其实这只是行善的一种方式，无钱无物者可以出力，如扶老爱幼，乐于助人，为病残老人做好事，救人之危，看见路上有玻璃、有石头或瓜果皮及时捡起来丢在路边，在火车、汽车上及时给老残妇幼让坐位，或者参加义务劳动等等，这些都是行善积德。如我在别人化死亡灾时，要他出钱修路，他说家穷无钱怎么办，这说无钱也没有关系，你去修路工程参加一个月到两个月的义务劳动该可以吧。来人说，这个做得到。他回去照我的办法作，同样达到化灾的目的。所以说，行善积德，可以出钱，也可以出力。在生活中"存好心，说好话，做好事，做好人"就是行善积德。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点27分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

