<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">中国淫秽网络第一案：网络色情黑手怎样伤害无知少年</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>　　8月29日至30日，全国最大的色情网站――“情色六月天”案在太原开庭。该案由于注册会员多，发布淫秽电影、图片多，网络点击数超过1000万而受到全社会的广泛关注。“庭上受审的‘情色六月天’网站的创办者、管理者是青年，在网上浏览色情影视、信息的主要是青少年，青少年是网络色情的最大受害者。” <BR>担任该案公诉人的太原市检察院检察官赵正斌说。<BR>　　<BR>　　受伤害最大的是中学生<BR>　　<BR>　　在庭审中，检察官赵正斌在公诉书中指控，被告人陈辉利用租用的美国服务器，2004年从他人处接受了“情色六月天”网站，2005年间先后又建立了“情色海岸线论坛”网站、“天上人间”网站、“华人伊甸园论坛”网站，利用上述网站发布含有淫秽内容的电影、图片和文章等淫秽电子信息。<BR>　　<BR>　　在陈辉等人的共同管理、维护下，4个淫秽网站的规模不断扩大，注册会员不断增加。经远程勘验，截至2005年10月3日,上述淫秽网站累计注册会员619611名,发布淫秽图片 <BR>44812张、淫秽电影125部。点击率更是高得惊人，达到了1164万余次。通过经营上述淫秽网站，陈辉等人共非法获利20余万元。“这绝对可以称得上是中国淫秽网络第一案。”赵正斌检察官说。<BR>　　<BR>　　色情网站似乎总是将黑手伸向无知的少年。据《第18次中国互联网发展状况统计报告》显示，截至2006年6月30日，我国网民人数达到了1．23亿人，其中青少年网民超过8000万人。在两亿中小学生中，上网学生的数量已经达到3000万人，中小学生的互联网渗透率达到15.4％。在我国3600万高中生中，上网的超过1800万人。<BR>　　<BR>　　青少年是上网的主力军，也是网络色情最大的受害群体。<BR>　　<BR>　　在“情色六月天”这起典型的网络传播淫秽信息案的9名嫌犯中，除1人50岁外，其他8人均为20岁的年轻人，其中贺某仅19岁。而注册的60余万会员主要也是青少年。<BR>　　<BR>　　无独有偶。2005年年初，安徽省公安机关破获了“九九情色论坛”案，30万注册会员多数是青少年。网站居然模仿校园体系构建组织体系，网络管理维护人员也冠以“班主任、教导主任、校长”等名称。<BR>　　<BR>　　对青少年身心健康危害最大的是色情电影和“裸聊”。<BR>　　<BR>　　色情电影的危害众所周知，而“裸聊”是近年才出现的一种网络色情方式，有大肆蔓延的趋势。<BR>　　<BR>　　网络视频聊天，是一种实时发送文本、图像和声音等信息的即时通讯方式，这种聊天方式自2003年在国内出现以来，很受青睐。只要在电脑上装一个小型电子摄像头，然后安装上聊天软件，两人就可以“面对面”地上网络视频交流了。<BR>　　<BR>　　所谓“裸聊”，是指将聊天者的身体全部裸露在摄像头下，通过网络视频将其图像传给聊天对象的聊天方式。这类聊天者通常身份保密，有的甚至还雇用女性进行表演牟利。<BR>　　<BR>　　家住太原小店区的李女士发现，自己的孩子有一段时间总是萎靡不振，学习成绩一路下滑。后来，李女士惊讶地发现，原来是孩子晚上在和一个女孩“裸聊”，并经常观看网络视频色情表演。她气愤不已：视频淫秽色情表演“毒”过黄书！<BR>　　<BR>　　据调查，“裸聊”者大部分是年轻人，且以男性居多。“裸聊”大部分是在家里，而且多是在半夜进行，青年人完全可以不惊动父母。一些在校学生进行“裸聊”都是在寝室没人或者同学都已睡着时进行。<BR>　　<BR>　　有专家指出，网络上的淫秽表演影响更广，对年轻人造成很大危害。在河北发现一个进行淫秽表演的表演者才16岁。一些学生家长向公安机关反映，很多小孩是在上网过程中不小心进入某个视频聊天室，受到那些镜头侵蚀的。<BR>　　<BR>　　最受伤的为何是青少年<BR>　　<BR>　　众多的青少年沉迷在色情网络中，难以自拔，这和他们此阶段的心理和生理发展是密不可分的。<BR>　　<BR>　　专家指出，当青少年进入青春期，性发育开始成熟，性意识开始出现，充满了对“性”的好奇、幻想和冲动。在这个阶段，他们愿意谈一些性问题，开始关注异性，同时也很想知道性关系到底是什么。但是目前由于社会、家庭、学校对性教育认识的不充分，孩子们对性知识的获取渠道不通畅，对性问题的辨别和认识能力不够，这促使他们利用别的途径获得信息。现在很多青少年性犯罪的产生，跟网络色情文化的冲击是分不开的，色情文化对心理冲动起到一种恶性的催化作用。使得青少年的心理萌动、冲动被激活，无法自抑，最后发展到寻求生理发泄的对象，从而走上犯罪道路。<BR>　　<BR>　　更令人忧虑的是，许多青少年热衷于网络色情活动，不仅仅是为了寻求刺激，填补空虚的精神世界，其背后隐藏的信仰缺失问题尤其值得深思。<BR>　　<BR>　　打击网络色情困难重重<BR>　　<BR>　　网络色情危害深重，但查处起来却是困难重重。<BR>　　<BR>　　执法人员抓捕嫌犯难。由于网络无边无界，很难确定犯罪嫌疑人的藏身地点。“情色六月天”网络犯罪嫌疑人分布在全国各地，大都是通过网络认识联系，在虚拟世界中“经营事业”，生活中可以说是“老死不相往来”。被告人陈辉与虞懿同是福建省建阳市人，他们是互相熟识的。而转租网络服务器的张斌，是广东省人。其余犯罪嫌疑人分布在吉林、辽宁、安徽、山西、湖北等地。8月29日，站在太原市中级人民法院的被告席上，他们都称：之前相互不认识，甚至连生活中彼此的真实姓名和身份都不知道。<BR>　　<BR>　　公安机关取证难。2005年9月，25岁的犯罪嫌疑人胡某因涉嫌传播淫秽物品罪被公安机关抓获。据了解，胡某开办的“迷失天堂”网站，把服务器建在了美国。他通过广告和VIP会员共获利5000余元，都汇入了胡某用假身份证在银行开设的户头。一位民警说，他们对此案进行侦破时，由于胡某是用假身份证登记的，并把服务器建在国外，给侦查取证带来了极大困难。<BR>　　<BR>　　检察机关举证难。在电子证据采信上，由于网站内容的刷新和删除太快太容易，公诉机关举证前，部分网站经营者早已毁灭证据。数据或信息被人为地篡改后，如果没有可对照的副本、影像文件则难以查清、难以判断。<BR><BR>　　审判机关量刑难。网络色情犯罪是一种新型、隐蔽的犯罪，尽管刑法有相关规定，“两高”在相关司法解释中也明确指出，以牟利为目的，利用互联网、移动通讯终端制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽电子信息，实际被点击数达到1万次以上的；以会员制方式出版、贩卖、传播淫秽电子信息，注册会员达200人以上的，应当定罪处罚。然而，在司法实践中，注册会员的人数是难以确定的，实际点击数也很难被确定。<BR>　　<BR>　　在“情色六月天”一案中，公诉人和被告、辩护人争议最多的就是注册人数和点击率。被告人辩称，有会员重复注册、重复点击的现象。<BR>　　<BR>　　如何让青少年远离网络色情<BR>　　<BR>　　网络色情对青少年的身心发展极为不利，要防止色情对青少年的侵害，就应该采取措施阻止这种网络失范。<BR><BR>　　专家指出，对广大青少年来说，应该从正面引导，并相应开设性心理健康课程。让青少年认识到早恋、过早性行为的危害。大多数青少年的社会化过程都是正常的，作为家长，要和学校、社会配合起来，及时发现孩子在日常生活中的不正常表现，及早找到孩子迷恋网络的原因。另外，还可以实行网络分级制，由民间组织或者公共机构制定标准，把成年人与未成年人区分开，对网络色情加以限制和监管。<BR>　　<BR>　　在立法方面，1997年，公安部发布了《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，2000年，国务院通过了《互联网信息服务管理办法》，文化部也发布了《互联网文化管理暂行规定》。但这些并没有从根本上扼制网络色情迅猛发展的势头。其原因在于，目前的法律对制作、复制、传播以及是否牟利等的界定，尚有些模糊，这给定罪量刑带来了麻烦。公安部门的网络警察面对庞大复杂的网络显得警力不足。<BR>　　<BR>　　“起诉这几个年轻人，我的心情也很沉重，他们的平均年龄还不到24岁，而且精通网络技术，有的还是重点大学的毕业生，获得过英特尔英才奖。他们的犯罪令人痛心，但必须给他们以适当处罚，因为他们使数十万青少年沉迷网络色情，对青少年的成长造成难以估量的危害。这几十万的青少年更是受害者。”赵正斌检察官说。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

