<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">被黄毒吞噬的花季</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  18岁正是花季，少男少女们对未来充满了美好的憧憬。而原在某职高读书的小冯却要在监狱的高墙内走过花季，走进未来。<BR><BR>　　18岁的小冯初中时曾看过淫秽书刊。受此影响，她过早地尝到了禁果，也毫不珍惜地抛弃掉女孩应有的自尊自爱。在两天内，她先后两次与高某、赵某等7人（均另案处理）群奸群宿，聚众淫乱。高某等7人中，15岁至17岁的未成年人就有6人。小冯在实施犯罪行为中对两个未成年人还有教唆行为。在黄色混沌中，小冯已没有了廉耻感。北京市丰台区法院以小冯行为构成聚众淫乱罪，判处其有期徒刑两年。庭审中，法官曾问小冯：为什么这样做？小冯神色木然地说：“只想好玩，没想那么多。”令人惊奇的是，她的回答与高某等7人的口供如出一辙。这个理由，令人悲哀。正是由于未成年人辨别能力低，好奇心强，因此，他们受黄毒之害很深。受利益驱动，现在社会上黄书、黄色光盘等黄色毒物无孔不入。它妨害了青少年的健康成长，也让家长们深深地忧虑和不安。让青少年远离黄毒，社会、学校、家庭都要担负起责任。社会各部门应积极配合政府坚决扫黄打非；学校要根据形势发展，加强德育教育；家庭是孩子的第一课堂，对孩子更不应放任自流。在看守所，小冯给法官写了一封信，她在这封信中反思了自己堕落的原因，同时以己为例，呼吁和她一样正走过花季的同龄人，不要重蹈自己的覆辙。她在信中写道：“我是一名18岁的中学生，由于对黄色书刊的好奇和受一些社会不良青年的影响，自己在一念之差中，走上了歧途。当我得知自己的行为已构成犯罪时，十分痛苦和悔恨。后悔当初没有珍惜自己所拥有的一切，把父母和教师的教诲错认为是对我们这一代青少年的不理解，错认为与他们之间有着一条不可逾越的鸿沟。如果当初我听进去他们的话也就不会落到今天这个地步，做出愚蠢而悔恨终身的事。这个年龄的我本应坐在课堂上，而我现在却要在监狱中度过两年的铁窗生涯，这一切都是自己酿下的苦果。如果我多学习一些文化知识和多看一些有益身心健康的书籍，也就不会做出这么糊涂的事了。我想以我为例子，告诫现在的中学生，希望你们不要像我那样过早地步入本该不属于我们这个年龄段所步入的‘阶段’。”这封信字字句句发人深省。<BR>　　<BR>　　小冯的父母从她被逮捕后就再没来看过她，庭审时也未出庭。与其说他们拒绝了女儿，倒不如说他们拒绝接受女儿犯罪这残酷的事实。他们18年满腔心血的爱被突如其来的噩梦打碎了。18岁的小冯今后还有很长的路要走，她需要父母的呵护，需要社会的扶持。希望误过花季的她，出来后做个好女孩，更爱惜自己，不要再误过人生耕耘和收获的季节。黄毒吞噬了小冯等青少年的花季。为了更多的青少年拥有灿烂的花季，我们应同仇敌忾，共扫黄毒。<BR><BR>　　《人民日报》　(1999年01月27日第11版)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

