<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">网络扫黄遭遇三难题 清除黄毒须建长效打击机制</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　网络“黄毒”已成为严重影响青少年身心健康发展的重大社会问题，亟须建立打击网络淫秽色情的长效机制 <BR>　　<BR>　　今年4月开始的十部委联合打击网络淫秽色情专项行动，在一个月的时间内共清除网上淫秽色情信息9万多条，立案侦查网络淫秽色情违法犯罪案件1170多起，侦破案件244起，抓获涉案违法犯罪嫌疑人270多名。<BR>　　<BR>　　九九情色论坛、情色六月天、激情帝国、黄色天堂、月色联盟……诸如此类的淫秽色情网站在此次专项打击中陆续被查处，但接受《瞭望》新闻周刊采访的业内人士担忧，网络“黄毒”得以滋生蔓延的土壤能否在“重拳”出击下彻底根除呢？ <BR>　　<BR>　　网上“黄毒”泛滥惊人<BR>　　<BR>　　2004年10月，全国破获的首起网络贩黄案中，4名20多岁的青年人通过网站放映淫秽影片获取非法利益，分别被法院判处有期徒刑2年6个月至1年6个月不等的刑罚。<BR>　　<BR>　　2005年10月，“九九情色论坛”被告人被分别判处12年至3年不等的有期徒刑。在该案中，19岁的福建出境创办者与境内10多个省市区不法人员共同传播网络淫秽色情信息，注册会员达30万人，大多数是青少年。网站管理维护人员还冠以“班主任、教导主任、校长”等名称，以吸引青少年。12名被抓获的骨干分子中有两人是在职教育工作者。<BR>　　<BR>　　2006年8月，山西法院审理了“情色六月天”网站案。该网站的创办者、管理者都是青少年，受众也主要是青少年。<BR>　　<BR>　　仅仅在2007年4月的专项行动中，各地公安机关就破获了大量网络淫秽色情案件：黑龙江省公安机关侦破的针对台湾网民的淫秽表演牟利案中，5名犯罪嫌疑人招募社会闲散女青年，使用台湾人提供的表演软件和服务器，针对台湾用户组织一对一、一对多的淫秽色情表演，非法牟利人民币46万多元；江西九江公安机关查处了“黄色天堂”、“宝贝秀裸聊网”两个网站，犯罪嫌疑人通过上传大量淫秽色情信息并利用手机注册链接和大量广告链接非法牟利；上海公安机关破获淫秽游戏软件下载牟利案件，网站通过向游戏者出售点数卡非法牟利6万多元；江苏省徐州市公安机关摧毁了已有注册会员21万余人的5个大型淫秽色情网站，主要犯罪嫌疑人为年仅21岁的某学院学生祝某……<BR>　　<BR>　　公安机关的统计数据也同样显示出网络“黄毒”的“凶猛”：2006年直接在网上发现、删除的淫秽信息就有6万多条，关闭淫秽网站2000多个。据统计，我国2亿网民中，18岁以下的未成年人超过2000万人，而青少年网民上网成瘾者高达20%。公安部门表示，在违法犯罪的青少年中，有80%的青少年是因为受到网络色情、暴力等内容的诱惑。<BR>　　<BR>　　重庆市教科院德育研究中心主任陶元红说，网络“黄毒”不仅仅是网络上的“红灯区”而已，而是已经严重影响到青少年身心发展的重大问题。如果不能建立起打击网络淫秽色情的长效机制，如果不能彻底解决网络文化环境问题，那么青少年的健康成长就难以得到保证。<BR>　　<BR>　　组合拳剿“黄毒”<BR>　　<BR>　　公众舆论的千夫所指、各级部门的严厉打击、相关部门的积极配合、学校社团的不断呼吁，一场声势浩大的围剿“黄毒”行动正在进行之中。<BR>　　<BR>　　今年4月，中宣部、公安部、文化部等10部委在全国范围内联合组织开展依法打击网络淫秽色情专项行动。为了在专项行动之外建立长效、有力的监管和打击制度。公安机关将在6月底前在全国重点网站、论坛设立网上“报警岗亭”和“虚拟警察”，网上接受群众举报、求助，网下迅速处置，及时发现、制止网上有害信息传播行为和违法犯罪活动，公开警示网上轻微违法和不良行为。文化部、教育部、银监会、“扫黄打非”办公室等相关部门负责人也向媒体和社会公布了各自采取的措施。<BR>　　<BR>　　作为一直在网络“黄毒”中饱受争议的各大电信运营商和商业网站也不再沉默，纷纷表示将积极行动，参与到打击网络淫秽色情中去，还公众一个更加健康、洁净的文化环境。<BR>　　<BR>　　中国网通采取60天留存制，为打击网络淫秽色情做好案件调查和证据收集，并开通了10064网络淫秽色情等不良信息举报受理平台，方便不良信息举报受理；中国电信加强接入管理打击网络淫秽色情，开展“百万家庭健康上网大行动”、“阳光绿色网络工程”、“中国电信绿色网络遍神州工程”、“大学生网络夏令营”等活动，帮助青少年戒除网瘾、健康上网；中国联通对传播淫秽色情信息的手机信息服务商采取坚决下线制度，并已经与14家不法服务商终止了合作。<BR>　　<BR>　　新浪、搜狐、网易、雅虎中国、腾讯等国内大型商业网站，也纷纷表示积极响应全国依法打击网络淫秽色情专项行动，并开始采取实际行动。<BR>　　<BR>　　此外，吉林、江西、天津、湖北、河北等地近10万名大学生，通过互联网向全国大学生发出坚决抵制淫秽色情有害信息的倡议。<BR>　　<BR>　　网络彻底扫黄有三难<BR>　　<BR>　　尽管打击网络淫秽色情专项行动正在如火如荼地进行之中，而且已经取得了显著成效。但是，有关专家仍然表示，网络淫秽色情并非一朝一夕形成，也并非是一人一个部门的责任，所以打击网络淫秽色情也不是短时间内靠某些人某些部门就能解决的。惟有各方面加强重视，全社会行动起来，建立起长效的监管机制，健全现行的法律法规，才能尽早看到将网络“黄毒”斩草除根的时刻。<BR><BR>　　据了解，全世界淫秽色情网站已多达上千万个，各国都对“黄毒”之祸进行了严厉监管和打击：法国出台法规将网上“贩黄”列为重罪；德国专门建立名为“ZARD”的“网上巡警”，24小时不间断地系统跟踪，分析查处互联网上的可疑情况；英国长期开展“如何在网上保护你的孩子”宣传活动，提供屏蔽危险信息和网站的途径，还资助成立了倡导网络安全的慈善机构“国家儿童健康”组织，公布24小时热线随时就网络问题向未成年人提供帮助。<BR>　　<BR>　　重庆市文化市场行政执法总队执法人员介绍，淫秽色情网站的犯罪形式主要包括；提供淫秽色情内容的图片、文字和视频供人下载，从中牟利，并通过提高网站点击率吸引广告投入；通过淫秽色情网站从事卖淫等非法活动；通过淫秽色情网站诈骗，即引诱他人注册后发送收费短信或骗取银行卡密码，以此诈骗钱财。<BR>　　<BR>　　基于网络淫秽色情传播活动的特殊性，文化执法人员认为目前从根本上打击网络淫秽色情存在三难：<BR>　　<BR>　　一是查处难。互联网跨地区无国界，又有快速即便和隐蔽性，加上不断升级变化的网络技术，让上网者可通过专用拨号器、动态连接技术、镜像技术等多种途径达到某一个网站，这就使得公安部门堵截查处十分困难。<BR>　　<BR>　　有关部门调查显示，淫秽色情网站上登载的淫秽电影、图片90%以上来自境外，网络淫秽色情举报中62%是举报境外中文淫秽色情网站。这是因为通过使用境外服务器或虚拟主机技术，不法分子就可以逃避公安机关的IP定位，也就逃避了查处。<BR>　　<BR>　　二是取证难。网站内容本身具有可撤消性，一些不法网站经营者在被查处前可以趁机毁灭证据，而且电子证据的法律效力仍存在争议，这些都造成了公诉机关在起诉中“举证难”。此外，由于网站经营者、网络运营商和服务提供商之间存在利益共生关系，在查处淫秽色情网站时难以得到协助，导致司法机关取证难。<BR>　　<BR>　　三是定罪量刑难。目前，关于打击网络淫秽色情的法律法规尚不健全，对网络色情定性没有作出明确界定，有的网站打擦边球，开设一些成人社区等传播淫秽色情内容。此外，查处的淫秽色情网站案件中，违法收入统计难、注册会员人数确定难，这些都在现行的法律法规中缺乏更为具体细致的定罪量刑规定。(记者 <BR>张琴)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

