<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">看完后，掂量一下你的良心：重庆打黑除恶行动开始后，一位昔日小姐的控诉</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">来源：天涯社区　<BR><BR>魔窟纪实----重庆“亮点”茶楼的绝对内幕<BR><BR>重庆“亮点”是产生于1990年代的一个妓院，一直在重庆市最中心的渝中区存在了十几年，其中生意最好的时候在2000年过后，年利润几千万。这个帖子的作者是个知情人士，我判断，很可能是一个逃脱魔窟的受害妇女口述的。这个魔窟，在本次由薄书记王局长主持的打黑除恶斗争中终于被铲除了。<BR><BR>亮点-绝对不是所谓的“组织，容留妇女卖淫”绝不是！！！<BR><BR>而是，‘有组织的暴力胁迫妇女卖淫’！！！<BR><BR>真心的希望姐妹们敢于站出来把事实说清楚！把应得的收入要回来！！<BR><BR>知道其中内幕的人很多，我算其中一个吧；<BR><BR>我知道那个女老板和公安系统的合伙人们都应该千刀万剐，尤其那个女实际管理人；<BR><BR>1）--里面小姐大部分是整过容的，整容费要从钟钱里扣掉，100块里小姐只能得20块，后来涨到30块，前提是必须极其表现好，甚至主动监督汇报其他小姐的思想。只要摸她的鼻子是硬硬的，就是亮点安排做过手术的；<BR><BR>2)--所有小姐不准有纸张，笔来记录自己的钟数，（更不用说是手机），全靠前台记录，出房间前，要把包含套子的垃圾袋带出来，水盆等杂物归位摆好，万一房间内遗留任何东西，哪怕是客人衣服中的纸片，都要扣掉50元，所以做不满3个钟，小姐很有可能倒贴给亮点钱；<BR><BR>3）--不上钟时间，必须表现的乐呵呵的，充满希望和热情，一旦有结交朋友或散布负面情绪的倾向，小姐间或有凭空举报的，都会被当众自扇耳光，或被管理阿叔扇，或用台球杆抽，亮点内部抽人上瘾，经常抽到满地短杆，反正2007前的时候，是每天倒班时，都要（没事也）找几个小姐抽来吓唬所有人，而且是姿色出众的；<BR><BR>哎。。。隔了这么多天，硬是没有人上来真正的说出一下内幕的东西，--可见亮点的内部管理真是很到位！！！<BR><BR>4）亮点里的妹儿们，都是绝对没有人身自由的，只要进去了，不管是怎么进去的。。。（我会另起一篇来说明他们的渠道），只有一直干到‘退休’，也就是亮点的‘3姐’--就是那个女管理人，或是那个‘管理阿叔’认可这个小妹已经是彻底顺从了，为止！<BR><BR>说一个绝对真实的故事，而且这个故事每个月都在亮点内部发生，亮点的小姐都经历过，或亲眼目睹过身边的‘徒弟’或‘师傅’或自己就由此遭遇：<BR><BR>一个小妹进入亮点，很有可能第一天就被培训的内容吓哭了--舔肛，舔脚，肛交，不是闹着玩呢，经过‘师傅小姐’（先前被驯化的）的循循善诱。。。，管理阿叔的耳光和棍棒之后。。。（此阿叔40多岁，眼圈通常是黑的，经常去耍的在前台很容易见过）。。。先是每天‘上部分钟’（我会另起一篇再单独说明他们的排班制度！！！！），经过一段时间，肯定有遭不住的一天，和管理层闹着要回家的，会被单独在一个小房间里毒打，通常就是街上五金店里的镐把，或最粗等级的锹把子，打断掉一根到2跟。<BR><BR>一个小妹通常在此次教育之后就会‘想通’，‘开窍’了；<BR><BR>但通常在5-6个小妹当中，总会有一个或两个仍然会幻想着逃跑。。。于是本故事每月就上演了。<BR><BR>小妹在和某个客人服务过程中，经极力讨好后，借用客人的手机向家人通报了自己的境遇，和亮点的详细地点。。。。。<BR><BR>然后呢，小妹的父母和乡亲们，亲戚等等，随你怎么叫人，一个小黑社会的头都没关系。。。最多曾有30多个人冲到亮点的前台来要人！通常是10几个，根本就是毛毛雨。。。。反正你小妹的亲属们叫到天上去。。。。<BR><BR>这之后，此小妹之惨-绝非各位所能想象，首先她的亲人们在外面绝不会和她见面，其次，如果她在上班，而不是在宿舍，会被送回宿舍，单独关进 <BR>‘小黑屋’--一个小姐们绝对害怕的地方；第三步，‘管理阿叔’上场--小姐们通常称他为“涛儿”taoer...,（据说是一位刑满释放人员，在监狱中就曾扬名的人士，4，50岁的行刑专家，反正LD的三个店里面需要惩处小姐时，全是此公出场），打人的工具主要是3类：1，锹把杆，2，台球杆，3，末端填充了的粗橡胶管子；<BR><BR>由于小姐犯了不可原谅的错误，所以她的腿通常是必须被打折的，请注意，绝不是耸人听闻！！！，肯定有人在亮点内走廊里无意中会看到有的清洁人员或小姐 <BR>走路是一瘸一拐的，或不是很利索，那已经是在接好了腿骨，在医院修养好，并且本人反省比较到位的情况下，出现的！！（我会单独另开一篇来阐述LD的分配开销医疗制度。。。）<BR><BR>这种惩处情况在2004，2005，2006年这3年中十分嚣张。。。几乎每个月都会有1-2个不听话的小姐,刚入值的小姐被打折腿，直到2007年后，才收敛。。。不再动辄就把腿打折；<BR><BR>至于打到小姐完全不能动，需要她的‘师傅小姐’（不是一个哦）轮流喂饲1个月才能爬的，不计其数每月！！<BR><BR>而且中其中所以发生的费用全部是此小妹个人自己承担！<BR><BR>（我会单独另开一篇来阐述LD的分配开销医疗制度。。。<BR><BR>那个‘涛儿’，在亮点中的管理位置仅次于‘三姐’之下，曾经单独负责一号桥2楼和德庄火锅六楼上（后为小天鹅酒店六楼）店的全部经营，而且成绩突出，其最差日收入也有60万元！！（我另单独开贴说明此人的管理手段--什么叫做：<BR><BR>‘5上1，2上2’；<BR><BR>‘6上1，1上2’；<BR><BR>‘4上1，3上2’；）<BR><BR>简直就是光天下日中的罪恶！！<BR><BR>5)亮点内部有一整套办法，把一个小妹从‘完全不从’--改造成‘劳动模范’，方法就是公布所谓的每个月‘关工资’数字，在小姐们之间形成一种‘比、学、赶、帮、超’的气氛；<BR><BR>同时只要你上了一个层级，就相应的重新设定了新的劳动指标；对于所谓‘点得起’的小妹--即‘下客厅’就会被客人选中的姿色偏高的小姐--不是你赚的比其他小姐多，就可以放松休息的，（我另开其他篇幅说明里面越是漂亮的越惨!!!)反而是层层加码，完不成就要受处罚：通常是两种：<BR><BR>1--双手举过头顶，两脚并拢做下蹲200次，中间停了就重新计数，完不成就是-胶皮管子抽！！<BR><BR>2--扎马步45分钟，一个钟，下面是有东西顶在肛门正下端的，完不成同上-抽！<BR><BR>续5）那么‘5上1，2上2’是亮点内部对于一些‘点得起’的漂亮小妹的一个基础指标：即一周7天内，5天必须做够10个钟，2天必须做出20个钟以上！<BR><BR>同志们，请相信--亮点里很多小姐们在进入亮点内2.5个月后，就能在高压政策下能够达到所谓的‘4天上1，3天上2’；<BR><BR>请注意，不是平均！！！！<BR><BR>假定你7天内某一天，做了17个钟，只能算当天上1，第2天重新计数！<BR><BR>有的小妹一天做了28.5个钟，只能算当天上2，第2天重新计数！<BR><BR>各位，我相信-你们当中有相当比例是去过亮点的--你们点到了漂亮一点的小妹，肯定经历过--她们在趴着舔蛋蛋的时候。。。自己睡过去了的场景吧？！<BR><BR>因为每一个客人过后，小妹要立即把客人送出防盗门外（绝不允许在走廊和门口缠绵，2008年前小妹通常是要把客人推出门的！！否则耽误了时间，小妹是要所谓‘遭打’的！！！<BR><BR>（我相信有的人是能够回忆起临出门时背后的一推。）<BR><BR>小妹要立即到洗涤处，清洗私处和口腔--请注意是跑步过去的！！-2007、2008年前，如果不这样动作的话或被‘遭打”！<BR><BR>清洗时间加穿衣，加上再次归入队列等待‘下客厅’，加上化妆完毕。。。。所有的动作总共绝不可以超过15分钟！！否则就不是‘遭打’，而是‘受处罚’！！<BR><BR>这样。。。就保证了一个小妹可以在24小时内做出最多的钟，亮点的最高记录是32个钟，即小妹完全没休息--应该是在一个客人上做出的，而27个钟，30个钟在亮点稀松平常。。。小姐们在拼命的互相比！！<BR><BR>你们当中可能有人会试图让小姐记住你们的手机号吧？有人成功了么？因为LD已经成功把小姐变成了性动作的机器，一周内有2-3天不可能睡到2个小时！她们的脑子什么都记不住！！只能记住规矩！！<BR><BR>我下一篇会阐明为什么亮点的小妹们到了公安局就都像‘江姐’一样，警察们为啥就什么证据也拿不到！！<BR><BR>呵呵，有些人就是不相信国人的‘智慧’呀；<BR><BR>非要我把某些东西说明？？？？？只此一次！<BR><BR>亮点里是用药把月经量逐渐减少的，到最后只有一点点，再用阴道内栓剂吸收掉-你根本就感觉不到。但这些药和药剂，栓剂-即使是卫生棉都是明码标价-强迫卖给小姐们的，小姐用也要用，不用也要用，强行从每个钟费里扣掉的。<BR><BR>亮点里后期不是对所有的小姐都要求用药了，只是对那些漂亮的，绝不可以耽误钟！！（没有月经期这个概念！！！！）<BR><BR>5）回楼上的--旧社会的事情就真实在重庆渝中区发生了！！原渝中区派出所的民警们-随便拉出来一个都够枪毙了！！<BR><BR>因为他们在亮点里有干股！！按月‘三姐’是给他们分红哦！最大的股东就是文强！！<BR><BR>亮点不止一次被警察突袭过的，从来没抓到过一个光着身子的小姐！里面的小妹是每天都要演习的！<BR><BR>如果你在上午去亮点玩，经历过突然房间里的灯亮了，而且外方有人在喊“找东西撒”，呵呵，这是亮点在给所有的未上钟小姐做演习！！<BR>指标是10秒内穿好所有衣服，25秒内从楼内预先设计好的通道撤出到地面安全区。。。每天雷打不动，必做一次！不达标的小姐一律是‘受处罚’--请注意：不是遭打！<BR><BR>这种处罚是特殊安排，基本上完全是渝中区警察们告诉‘三姐’怎么怎么去做的：<BR><BR>1，穿衣10秒不达标的--2006年前绝对没的商量-小姐双手过头被手铐吊住，以一个大拇脚指着地为准，2个小时为基数，乘以小姐不达标的次数为‘站立’的时间；我只知道曾经有很多LD的小姐在警察局里被审--什么都不说--于是被吊了48小时-依法放人！！<BR><BR>其实小妹在进入LD的第一天，就有专人整天看着你一次次的脱光，穿衣服，惩处，再练习-直到小姐能够在做爱的高潮期也可以10秒内迅速完成从拔出到穿戴整齐！<BR><BR>（肯定有人注意到，LD小妹在进入房间后，如果穿的是裤子，她脱下来，摆在床上的顺序是很有讲究的，两个裤筒弄得像个眼镜一样，可以一下子跳上去，拉起来，走人。。。到楼下）<BR><BR>2，25秒内下楼不达标--2006年前比较狠，上电棍！！后来松了，改扇耳光等等--只是‘遭打’的级别了；<BR><BR>7）亮点在后期就是直接有代理人在劳力市场招人--如：储奇门市场等；介绍时说是茶楼。。。。700-800元工资等等<BR><BR>只要小妹进了LD，那就由不得了，手机先直接收掉，按小妹写下的地址邮汇去。。。附上工作繁忙，不必挂念和联系云云。。。；<BR><BR>身份证，存折卡片。。。全部收掉。。。身上一个纸片也不能有。。。。<BR><BR>之前是专门搞了一个团队，在菜园坝。。。车站等地，物色胸大的，刚进重庆的。。。，脸蛋么倒是其次，因为进了LD，会统一给做整容手术，如我前面的帖子所述。。。但费用全部计入小姐的预支金额里。。<BR><BR>对了，每个小妹是有5000元的入场费的。。。记住，雷打不动，不论是谁--就算是‘钟姐’介绍进去的，也要照扣无误，每个月500地，从‘关工资’里扣除，直到10个月满。。。<BR><BR>8）分配与休假制度：<BR><BR>--亮点在80元钱一个钟时，小姐得20元；在100元每钟时分两个阶段；<BR><BR>1阶段，一部分人仍然是20元，表现好，犯错少，积极向管理层靠拢的30元每个钟（如举报别的小姐有逃跑的想法，注意：是想法，不是行为）；<BR><BR>2阶段，全体小姐都是30元，包括刚入职，只能被师傅小姐带着’双飞的‘新小妹；和确实很老，‘下客厅’很难被点到，主要是从内部来做双飞的；<BR><BR>正常的小姐在亮点，闭着眼睛工作--肯定月收入是上万的；根本不是漂亮的！<BR><BR>通常一个小妹进了亮点，就算你表现再好，举报了再多其他小姐的负面情绪，3年之内是别想出去；打电话可以，随时向家人报平安，专人负责盯着你说话，戴着耳机，小姐说错一个字，电话立即挂断，--狠打！罚款，再延期；<BR><BR>小姐过年想回家？没问题--前提是你在亮点内部的帐上已经有20万，--净胜20万，去除整容费，入场费，（如果你是外包团队通过上山下乡，放款进来的，要把利息全滚清），然后有专人陪同回家见亲人！<BR><BR>注：稍有姿色的小妹在一年内也是可以存帐20万的，只要她完全的投入。。。！！！<BR><BR>那20万是在LD内代管，小姐回来就可以提出，它就保证了小姐到家乡-再如何抱着亲人哭，也不可能说错一个字！<BR><BR>但事实情况是：小姐们做到此时，早已被彻底洗脑，对亮点，对‘三姐’，‘4姐’，‘钟姐’‘吴英’。。。‘文强’。。。甚至是‘涛铭古’都是感恩戴德，感激涕零的！！真的。<BR><BR>即使抓进公安局，打得半死，都绝不会说出亮点内幕！<BR><BR>三姐就曾经多次放过话：亮点里死个几个小姐算什么？<BR><BR>我们也确实亲眼看到，和自己一批去的，有文化的，反倒最后在‘小黑屋’里一直关着，实在是打都打烦了的，就不见了。。。。<BR><BR>现在还有很多的小妹关在监狱里，或是在劳教。。。<BR><BR>因为她们都还没见到王（wlj)局。。。就把一些内幕泄漏了，立即就被整个隔离拘捕了，只有打死都不说的小妹才被放了；<BR><BR>整个重庆的公安系统都被‘文强’他们之前就买透了的，我们哪里能鉴别得了呢？<BR><BR>9）稍微提一下LD内对小姐的考核制度：<BR><BR>之前我提到过一周内，对于可以独立‘下客厅’的小妹，有‘5天上1，2天上2’的最低指标；<BR><BR>但是如果小姐给每个单独客人的服务时间不达标，照样会受到处罚，即使小妹已经达到4天上2。。。<BR><BR>具体办法是：-<BR><BR>--如果一个客人陪到了3个钟，那么此次服务就是过关的，相应表格上为√+O；<BR><BR>--如果一个客人陪到2.5个钟，那么就打√；<BR><BR>--如果只陪了2.0个钟，就是O；<BR><BR>--2个钟以下，就是X；<BR><BR>假定一个小妹工作一天下来，上了1，就是10钟以上了，但是接待的客人数量超过了5个人，比如说是6个人，那么此小妹仍然是X；<BR><BR>如果一周内，有2天的指标是X，那么此小妹就惨了--毕受处罚！<BR><BR>可以想象，一个小妹如果已经在某一天出了一个X，那么此周内，她的服务将是超一流的！！<BR><BR>在亮点内部，所有的小姐都知道：<BR><BR>三姐是文强的老婆！！<BR><BR>每次年底开联欢会的时候，文强总是到场的！还有其他公司的干部人员，LD的小妹们还要表演舞蹈，小品等，茶楼的服务员--小男生们也参加的--唱歌的小男生还会得到100元钱的奖励！<BR><BR>事实是：每个LD的小妹都必须为这种聚会上交200元钱，如果联欢会开完，超支了，每个小妹还要再次平摊补交费用！<BR><BR>亮点内部的小姐可以说是多才多艺--有一个舞蹈学院的大学生就在LD内干了8年都没放走，她带队排练舞蹈（提前3个月）-1分钱的补助都没有的，舞蹈队得奖后-奖金（上万元）也是充到她本人的店内充公；跳舞的小妹每个人只是有100元的奖励。<BR><BR>不过说实话：前些天看到夹在警察中间的文强照片--很惊讶。<BR><BR>当年我们看到的文强和现在的公布的文强也确实长得不太一样，没这么胖呀。。。。不知怎么回事。。。<BR><BR>前日，重庆打黑民警解救了一名在亮点被关押致瘫痪的女子。该女子据说是2003年被骗到亮点卖淫，因不堪被殴打、威逼等虐待，从被关押的八楼上纵身跳下，造成下半身瘫痪。亮点的老板怕事情败露被查处，一直将其关押至今。<BR><BR>该女子生活完全不能自理，长期生活在被关押地点的一张单人床上，用两根毛线带绑在双脚上，便于用双手帮助双腿的活动。六年多没回家，没有与家人联系过。由于长期生活在阴暗的房内，人已经完全变形。当该女子见到解救她的打黑民警时，因重见天日，痛苦流涕。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

