<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">是性学专家？还是医盲、科盲、法盲？——一个医学生的来信</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>高奶奶： <BR><BR>您好！ <BR><BR>我们虽然没见过面，但是我看过很多关于您事迹的报道，您是个医学老前辈，您更是一个对国家和民族有爱心的长者。 <BR><BR>我是一名医学院校刚毕业的学生，在一个偶然的机会看到香港媒体8日刊文，总结了中国人30年难启齿五大敏感词：这五个词汇基本都与性有关，分别为：婚前性行为、一夜情、同性恋、虐恋、换妻对报上谈的五件敏感问题： <BR><BR>八十年代 :<BR><BR>婚前性行为  改革开放也带来了性观念的解放。性学家潘绥铭近年的一份调查报告显示，中国人的婚前性行为在增加，25~29岁的男、女有过婚前性行为者比例分别高达72.2%和46.2%；性关系趋向多伴侣，30~34岁的男、女有多个性伴侣，百分比分别是45.8%和17.7%。 <BR><BR>这种对性的宽容，意味着新的性道德正在建构当中。但是，国人对此的态度似乎仍处在暧昧矛盾的状态，一方面，很多人赞成婚前性行为，另一方面，大多数男人却有处女情结。  一夜情——从调情到做爱到早上起床说拜拜，一切简单而迅速。<BR><BR> “一夜情”的确也在我们周围繁衍生息。2007年10月内地4,038名大学生有关性问题的网络调查显示，内地大学生有79%的处子之身不保，性行为相当活跃；有三成学生发生过一夜情。 <BR><BR>李×河说：“一夜情，只要是单身，不仅有这个权利，在道德上也完全没有问题。”但是，美国的一位社会学家却认为，一夜情主要是基于男女双方动物性的吸引，男女主角更多考虑的是对方的外貌、身体等非社会性因素，而忽略了恋人相处时应注重的主因，例如性格、质量、修养等等，从这个意义上说，一夜情是一种社会退步的表现，是人向动物的一种退化。 <BR><BR>九十年代： <BR><BR>同性恋  数据显示，一般大城市的同性恋比率较平均水平会高，像美国平均约3~4%，但纽约的水平就超出了这个数。再比如香港，同性恋水平达到10%。在上海这个大都市，各色同性恋酒吧、同性恋会所，同性恋餐馆都生意红火，一家同性恋交友网站会员接近4,000人。他们说，爱没有性别之分。目前中国还没有承认同性恋婚姻，李×河说，给他们以合理的权利，是社会文明和进步的标志，是多元化的进一步体现。但是，社会的开放并不意味着个人心理压力的完全释怀。 <BR><BR>虐恋  皮衣皮鞭蜡烛手铐，这是西方电影中常出现的“虐恋”镜头。李×河却将之定义为“一种将快感与痛感联系在一起的性活动”。<BR><BR>换妻  换妻俱乐部、换妻派对、换妻网站可谓忽如一夜春风来“一夫一妻制”受到严重挑战。 <BR><BR>中国刑法中的“聚众淫乱罪”，将所有三人以上的性活动规定为非法，而李银河又再次站在中国传统道德的对立面上，认为换偶活动是少数成年人自愿选择的一种娱乐活动或生活方式。 <BR><BR>以“身体写作”的作家木×美非常赞成李×河的观点。性伴难数的她，认为换妻是一种寻找新鲜的性感受，夫妻一起出轨，吻合婚姻的契约。但为数更多的反对者则认为，换妻是对伦理道德的挑衅，影响家庭关系，甚至导致乱伦风盛。 <BR><BR>女权主义者对“换妻”这样的说法持反对态度，认为它在字面上就包含着对女性个体尊严的极度漠视和严重侵犯，应改为“换夫”的说法。李×河用“换偶”一词代替“换妻”，也算是采取了一种中立的态度吧。 <BR><BR>我真不明白，性乱是引起性病的根源，人民的生命与健康和国家的兴旺一脉相连，我们在实习时，发现近年来性病传播很猖狂，也经常遇到因性乱而感染性病者，再感染了家属和子女他（她）们后悔莫及！为什么这些所谓专家还对这种淫乱现象，持这样的态度？ <BR><BR>性病中淋病最易感染，一次接触便可以发病，男性淋病症状明显，但多引起前列腺炎。若女性感染淋病之后，未经治疗或治疗不彻底，即可转为慢性淋病，继发很多妇科病，如：附件炎、盆腔炎、甚至腹膜炎及盆腔脓肿，日久易引起瘢痕粘连，造成绝对性不孕。若孕妇感染了淋菌，分娩时可传染给新生儿，婴儿会发生淋菌性结膜炎甚则失明、淋病性肺炎等。女婴淋病多为阴部炎症，最终阴道粘连闭锁，俗称石妞。淋病若贻误治疗迁延成耐药性慢性淋病，长大后终生痛苦。<BR> <BR>梅毒，其主要的传播途径为性乱，患者容易忽视，待发现时一般是二期梅毒，梅毒有瘾性期，一旦形成会形成晚期梅毒，因树胶肿破坏了各种脏器，造成毁容致残者大有人在，这种病人多数不孕，若妊娠期感染梅毒，可引起死胎或早产，即便胎儿存活娩出，婴儿也是个先天性梅毒患，梅毒可以传播几代后人。<BR><BR> 性乱是艾滋病传播途径之一，它是一个不治之症。 <BR><BR>非淋病性疾病（支原体、衣原体感染）感染，也很讨厌，患了生殖器疱疹更是麻烦，它反复性复发作，会造成终生不能痊愈。<BR><BR> 性乱会造成很多疾病，子宫颈癌近年来发病率上升，且出现了年轻化现象。这与性乱感染有关，还有其他并发症，这里就不多啰嗦了<BR>。 <BR>总之，他们这种不负责任、不道德的行为，不但是对个人的危害，还破坏了家庭幸福，甚至殃及了后代，更可怕的是危机了整个社会的安定。这五种行为、那一种都是性病的传染源。“专家”她倡导的是什么？她是否、是一个医盲、科盲、法盲呢？又是别有用心为腐败分子鸣锣开道，评功摆好、唱赞歌呢？ <BR><BR>人所共知已惩处的腐败分子，那一个人没有性乱的罪行呢？人的生命只有一次，健康是最大的资本，感染了性病损害了健康，丧失了生命，你的“痛快”、“权利”、“文明”、“进步”在那里？她是为腐败分子唱赞歌吗？性病传播疾病可让人失去健康与生命，甚至毁灭一个民族、一个国家，是“痛快”？是痛心？  最后我送上一首打油诗：致为腐败分子唱赞歌： <BR><BR>五种敏感是赞歌，  腐败领域称先河：<BR> 为人多个性伴侣，  性道德去了哪里。<BR> 一夜情为了痛快，  婚姻法是否还在。<BR> 谁说换偶是自由，  染上性病痛又愁。<BR><BR>我的水平很差，也不知道研究性病的行业的专家们，你们对此有何看法？我只代表我个人的看法，对这些情况，我不敢恭维。我们民族的健康和国家的富强，是当务之急。希望有识之士对此予以关注。 <BR><BR>敬祝： <BR><BR>健康长寿 <BR><BR>                                                                                                                                                         莉莉 <BR>                                                                                                                                                        2008年12月13日 <BR><BR>回复<BR><BR>性乱染性病太可怕了，1988年至1992年，我当省人大代表时在监狱检查过性乱犯罪的在押犯，她们性病的发病率占92.7%。我询问了她们的防预措施她们其中还有人坚持使用安全套......请诸位洁身自好。 <BR><BR>此信我发给了北京朱琪教授。他回信说：“青年能发出这种呼声，我们中国有希望了！”</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点3分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

