<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">网友PK性学专家----经典语录101条</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>近日，多位性学专家发表了反对守贞教育的文章，引来了数千网友的批判。为什么呢？下面精选了101条网友狂批性学家的语录，这些回贴，代表着来自不同方面的声音，值得我们去思考…… <BR><BR>1、没有什么可申讨的，如果他们的子女也如此滥交，这些狗屁学者会开心吗？守贞是男女双方的事情，我们这个世代是必须更新一些观点了，性开放不代表人性的自由和社会的进步，反而是浮躁、不负责任的表现。感谢浙大开设这个培训，他们是中国的希望。<BR><BR>2、性不性是个人的事,但先引导一下有啥不对,年轻人容易冲动,提前预防,总比事后教育好,这不是只对女,男的也要听.所谓专家不要太敏感了,你愿意让你的小孩胡搞不.<BR><BR>3、性自由那等于滥交~~~~性自由=想和谁性交就和谁性交,所以,反对守贞的人的观点是非常可怕的,打着"性先驱"的旗帜在那里鼓吹性自由,无非是为自已找个出轨的借口,想在外面找小姐\情人\包二奶的理由罢了,简直无法无天了!!!<BR><BR>4、每一个女孩都要做母亲的，所有的女孩就代表一个民族的母亲。让民族充满自尊自爱吧。<BR><BR>5、还有个“性学界”？如果有也是排在“贼学界”之后。贼聚到一起，肯定说偷是合理的。你们一帮臭气相投的聚在一起，不这样说才奇怪了。你们能代表谁？？<BR><BR>6、现在社会上的确很乱,但我们的孩子们还小,教给他们在性问题上自珍自爱,控制自己的欲望,找到自己的真爱,然后结婚生子,负起责任,这有什么不对,偏有这么一个不负责任的人在这儿胡说,你如果敢把你的观点让你的妈.姐.女儿.或者儿媳去执行,算你有种<BR><BR>７、我在浙大上学，我觉得开这样的讲座未尝不可，并不是越现代的东西就是越文明的，但是具有讽刺意味的是现代越来越猖獗的艾滋就是在所谓的“文明”下开始泛滥的。婚前守贞倡导的是一种价值观，你可以遵循其他的价值观，但这并不能说明你不遵循的价值观就是错误的。我认为婚前守贞不仅会使人对性进行一次从古自今的深刻思考，又能肃立正确的恋爱观和性格。（戒色论坛）<BR><BR>８、守贞并非禁欲，而是提倡合乎社会道德规范的性行为。那些反对守贞（包括男性）的人根本目的就是为自己更多地骗取少男少女的贞洁找理由。让他（她）的爱人、弟（妹）、年少的儿子（女儿）与别人去随意地搞，他（她）愿意吗？<BR><BR>９、守贞不是禁欲。我是女生，我愿意婚前守贞。我的未婚夫、我的家人都很支持。当然，这种选择并不是被迫的，而是一种人生选择和出于对未来配偶的尊重。求学在外，我们完全可以选择婚前性行为，但是我和我的未婚夫选择彼此婚前守贞。我们感情很好，在婚前守贞的过程中，我们也逐渐意识到是我们的感情将我们维系在一起，而不是性。性是婚后的礼物，我们不想现在就拆开。<BR><BR>１０、反对守贞，那就是说你女儿什么时候想和别人搞就什么时候搞，想和谁搞就和谁搞，你老婆也是这样就是性自由？<BR><BR>１１、我是一名浙江大学的学生，同时也是本次活动的承办者之一。去年李开复老师到浙大演讲，在浙大引起的轰动比起这次来大得多，却没见媒体报道，也没见到这么多“专家学者”的关注，难道你们的眼球仅仅盯在这些事情上吗？拜托各位，在发表文章和报道之前，能不能对事实进行充分的调查呢？到浙大来看看吧！相信你们会对这件事情得出截然不同的判断。<BR><BR>12、婚前守贞是对自己的贞爱,处理好真爱和性的关系,婚后处理好家庭和性的关系,这是营造和谐社会和家庭的重要的基础.没有那位男士会喜欢和一个曾是多元化性行为的女士结婚,绝对怕她婚后还继续性多元化,将来生了孩子难找到其真正的爸爸.反对守贞的人扪心自问,你真的不怕你老婆被别人性多元化了吗?<BR><BR>13、大学论坛允许传统的道德价值观宣传，难道有什么不正常吗？宗教背景怎么了，我看中国缺的就是宗教信仰！不然怎么会这么无法无天地乱交……守贞，在我们的时代绝对是最难得的一种美德。宣扬美德有罪吗？这又不是强迫你如何如何，但作为一种价值观，无疑是值得宣扬的！至于性解放，可以是个人自由范畴的一种生活态度，但它已经不值得在今天的中国宣扬了——还嫌放荡的人不够嘛！<BR><BR>14、我大三，我们大学城边上遍布租住房子给男女们同居用，我不明白这个社会怎么了，爸妈辛苦把我们供养大，直到大学里还是要在花家里的钱，然而这么多的人却整天享乐在恋爱和性爱中不务正业不思进取荒淫度日。博客的主人不知道脑子里在想什么东西，有没有看到如今大学里的混乱。<BR><BR>15、不要再找各种理由当托词，这个世界虽然有灰色，但是不能否认黑与白永远是对立的，要珍惜事物好的一面，而真理只有一个，保持贞操永远是值得赞赏的！<BR><BR>16、绝对支持！曾经的工作经常的飞往全国各地，虽然没结婚却有深爱的人。但往往会耐不住寂寞跟人发生一夜情，我每次都很空虚。而且是觉得对不住所爱的人。（现在的我有很多有益的兴趣爱好完全脱离原先的生活）大学的生活已经离我很远，但是很支持这样的做法，现代社会人变得善变自私。（戒色论坛）<BR><BR>17、而很多所谓的性学家却在反对这件事我觉得这些人都是败类，我曾经看过一份调查报告中国人的性观念亚洲最开放，已经到头了该收敛了！特别要说台湾的某些电视台的垃圾节目对现如今13-18岁的学生影响太大，这些人我觉得脑子有病，为了金钱可以不负责任的乱说，而国内某些电视台也在模仿追随，太没创意！中国人没信仰，过度的性开放已经很严重，真的需要全社会重视了<BR><BR>18、我是坚决禁止婚前性行为的保守派，不是完全因为这是宗教信仰的信条之一，我始终觉得崇尚贞操的纯洁，是中华民族的传统美德，这不是陈规陋习的羁绊，好的思想行为是产生于良好的品质修养，德国诗人歌德曾说过，好的品质可以约束自身的操守。<BR><BR>19、不要拿这种龌龊形式下产生的感情，来美其名曰“爱情”，这只是生理的需要而并非真正的爱情。应视“第一次”为珍宝。如果一个人不在乎自己的“第一次”是多么可怕，可耻。那将会有第N次，放纵肉欲其本质上和“性工作者”有何二致？<BR><BR>20、听从心灵的召唤，烦人的专家都该闭嘴/:X<BR><BR>21、多少女子，不知道性爱是什么就失身了；多少女子不知道怎么避孕，就开始沉迷性爱；多少女子被人玩弄了，不知道自己是怎么了，就像被骗卖了，还帮人点钱，，，一切都是麻木无知之中。不守贞，难道让天下女人都被骗奸，中国的妻子都是N手货；大龄的女子，转了N手，最后没有人愿意组合一个家庭。感激社会是努力的开始，珍惜拥有是幸福的源泉。真的不愿XXX去死，希望她被人jian死，男人不在天下与她同路的人一定要代劳。没有廉耻就不要称自己是人，不自重就不要装专家。唯恐天下不乱，天下乱了先乱你。<BR><BR>22、是不是被西方国家的思想腐蚀了，你很喜欢乱性吗，如果是你老婆被人N个人上了你看喜欢吗？如果知道被N个人上了你是不是也很快乐呀，上守贞课有什么不对呀，这是保持我们人性纯真心灵，而不是老是想着乱来。<BR><BR>23、性的解放会给一部分人带来更多的快乐,但同时也会给另一部分人带来痛苦,我觉得传统的一些思想也有它自己的不小优势,关键看大家愿意接受什么样水平的平等观念<BR><BR>24、性学家靠淫人养活的，他当然会反对。万恶淫为首，过来人都知道，该不该守贞，是大是大非的问题，有什么商量的余地呢？诲淫诲盗者把手伸向羔羊般的孩子，他们那显摆在光天化日之下的罪恶，就像当年英国人用鸦片来毒害无辜平民的身心。问问你们最亲爱的人吧，什么是最恶毒的残害？<BR><BR>25、支持浙江大学守贞课,人要有荣辱，知道什么该做，什么不该做！<BR><BR>26、性是快乐的，随便来？婚前反对性行为不对么？问你对不对？婚前反对性行为不对么？对不对？！？如果你有女儿，婚前有性行为，你鼓励她寻找快乐是么？寻找自己的快乐是对的，但是这种情况下你觉的应该么？是不是也鼓励天下人也如此？荒唐你简直是。浙大开这个课出发点是好的，但是开的方式应该再好点。<BR><BR>27、你问问所有的女孩吧，没有一个不反对婚前性行为的！你问问所有的男孩吧，由于青春期，强烈的性欲望，没有考虑太多的后果以及责任！你知道么，长此以往，有多严重？？你的文章发表的很荒唐，我的建议是，你应该删了！这是一种责任！<BR><BR>28、守只是暂时的，有什么不好，又没有说一辈子要守。这对人类的健康和优质都是有好处的。现在的性病那么多。私生子多造成社会的不稳定，好好的家庭破裂。影响社会的发展和优生优育。（戒色论坛）<BR><BR>29、我有枪毙了你。社会之所以乱都是你们这些高级知识分子误导的。知识分子是小资产阶级没有社会意识，没有高尚的道德意识。只认得钱。<BR><BR>30、女孩子们，不要听男人说不在乎你的第一次给了谁，都是骗人的。如果你保有你的第一次到你的新婚夜，你的另一半对你的感情绝对是不一样的，我以一个男孩子的名义发誓，我绝对在乎我的妻子的第一次是否留给了我。如果我的妻子第一次被她给挥霍了，当然不能说我对她就没有了关怀，但可以肯定的是不是百分百，甚至少到她自己想象不到。<BR><BR>31、女孩子们，拿起的时候要三思，放下的时候要慎重！第一次不仅仅是处女不处女的问题，带走的还有你最纯真的一次爱情，把它留给愿意陪你一生的他吧。不为什么，就为了真的爱上了一个人后心中没有遗憾。<BR><BR>32、不要在欲望中迷失了自己，不要让自己在晚年了有后悔的机会。大家不要说你们都不会后悔，看看自己的家长怎么教导你们的就该知道他们在为自己曾经的所作所为而后悔，只不过没有后悔药，他们自己无法挽回了，只好教育自己的下一代不再让历史重演。<BR><BR>33、以前中国没有所谓性解放的时候，也是好好的。难道说，洁身自好也成了一个人的缺点？可能你们的本意是好的，但是，可能您不知道，相当一部分人会以你的话为理论依据，为自己的放纵行为寻找借口，难道，这就是所谓的性解放？我不清楚在赞成你的观点的人群中，有多少是衣冠禽兽。<BR><BR>34、有些人,一谈到这些动辄就说是现代社会了,现代社会怎麽了,现代社会就让你恣欲纵情,放浪形骸吗,不要为内心那一点阴暗的东西找借口,现代社会更应该是健康的社会,西方的不一定就是全对的,我们学习的是它们的科技,它们的有益的经济`社会建设经验，而不是一些糟粕，站在人性的立场上我们更要说人首先是有尊严的，套句老话叫作身体发肤受之父母，岂能轻怠，先贤们用古籍教育我们古老伟大的智慧，站在现实的立场上。<BR><BR>35、楼主老妈，老婆，女儿应该也和楼主一样开放，请楼主把她们贡献出来，让大家一起寻找快乐！<BR><BR>36、你的话是说给别人听的，装什么大尾巴狼啊换你你就不这么说了你想找个破鞋么？<BR><BR>37、你的观点是性解放吧?结论是:整个社会的婚外情加剧，情杀加剧，艾滋泛滥。因为你的性解放，无所谓和谁上床了啊。感情，这是社会道德所在.人是高等动物，任何方面都是有节制的;不是一句性解放就可以违背道德伦理，三纲五常的。<BR><BR>38、作为草根阶层，我反对性解放、性自由。一些所谓精英鼓吹性解放、性自由的目的就是为了更多的玩弄女性。作为草根阶层也去盲从，那就意味啃别人吃过的馒头，捡别人丢弃的垃圾。<BR><BR>39、人之所以为人是因为人有理智来控制自己而不是畜生由自己的生理需要而去做爱，恩格斯说过“没有爱情的婚姻是不道德的”我要说“没有爱情的性生活也是不道德的”当然也不是说婚前必须守贞，但你也要对她和你自己负责，一夜情真的能填补你内心的孤独与寂寞吗？找到一个真正爱你的人吧。<BR><BR>40、性字左边是竖心旁，右边是个生字，意思是说生长在你心里的那个你爱的人才会有性的真正快乐。<BR><BR>41、我是女生，坚决反对婚前性行为！把最好的留给最爱的人！<BR><BR>42、"守贞课"不是讲不搞性行为,而是不要随便性行为.博主你家女人外人都可以搞吧？<BR><BR>43、为何人要称之为人,做人要有尊严,不能像狗一样乱搞.否则你的心理和德性也和狗一样了<BR><BR>45、作者是一个货真价实的性乱者他的观点是只要是女的都是他做爱的对象<BR><BR>46、楼主只想找个性伴侣吧，最好他孩子他孩子的孩子没上完学都有性经验，出门就是高手，找的老婆也是享受性经验者，我想知道你这追求性快乐的人，对历史继承到今天而且还将传承的爱情作何解释，纵观历史没有那个有浪漫爱情的伴侣，允许对方把自己的性推向无所顾忌的地步！老外见其老婆干别人都会对决，难道你还要鼓励你的老婆释放自己的性追求性快乐？！<BR><BR>47、现在的很多女孩都不珍惜自己的初次性行为，以至于以后，成为了没有人要的女人。我身边也有很多这样的例子，具体我不说，但我想对女孩们说，不要过早地送出自己的纯洁，请你们把自己的第一次送给自己最爱的、最爱自己的人。<BR><BR>48、守贞课 我认为挺好 <BR>,介于中国的传统观念,你说的所谓开放.....难道就是要我们的未来媳妇和别人睡觉,再说无所谓的....是不是,你年轻的时候,你想过你的媳妇和别人睡过,你什么想法.......己所不欲,勿施于人 <BR>........老师...自己想想吧...（戒色论坛）<BR><BR>49、我认为，根本不存在所谓的性开放。为什莫呢？？人的思想总是从一个极端转向另一个极端，而原因是从众性，审美疲劳。这只是一种盲从，愚昧，没有理性的分析。总之，大众的思维总是错误。过去，太封闭是错误，现在，太泛滥也是错。对问题要理性，眼光要长远，要深入。<BR><BR>50、我坚决支持上这样的课,我也坚决反对非婚就同居,否则,社会存在潜在稳定因素,中国是三千年经历走过来的,很多人的意识,一天二天不会改变。我想杀了这名持反对意见人<BR><BR>51、这号人也配称为学者，如果硬叫学者的话，也是个狗屁学者，在中国的性意识性行为如此泛滥的情况下，他仍在此推波助澜，仍还嫌乱的不够，这样的人哪还配称为学者，他简直连做人的起码的社会良知都丧失了，这样的人，我呸！我呸！呸！呸！<BR><BR>52、反对？你凭什么反对？难道你很渴望？你还教授 <BR>有你这样的教授中国才悲哀，你了解学生吗？你知道学生的真实想法吗？现在学生是谈恋爱吗？动不动就上床，都是报着玩的态度去谈。成了宿舍谈论的资本，你没亲戚朋友，没儿女？上个课至于反对么？再不教育下，大学生都成了sex工作者了。你调查过吗？没有调查你就没有发言权，人要衣服干吗？为什么把人遮掩的那么体面？既然那么开放，衣服都不用穿，还省时间了呢，解放思想不是解放到随便用私处去赢得一时的快感。<BR><BR>53、反对（守贞）的多数都是贱货。中国就是中国，有自己人的传统和文化。<BR><BR>54、性学者？？？说出这样的反对声音，说你是在博取关注或者说想出名，连怀疑都不屑！！！就是因为有你这样的人在社会才有不和谐，守贞并非等于漠视性，有些人就是喜欢和你这样总喜欢装，摆着个臭学者的样随意指手画脚，自己却守着最浅层的认识和见解，盲目的崇洋媚外就是你这样的傻×的特性。<BR><BR>55、性当然不是随便的东西，失去贞节是要付出代价的，教育学生慎重和理性对待这个问题是必要的，楼主的逻辑很牵强，感觉像哗众取宠，我不相信楼主对自己女儿也提倡性解放和性快乐！<BR><BR>56、我绝对不和别人上过床的女孩子结婚的，有几个女孩子就因为这个原因我把她们踹了，看着她们被踹后的后悔和痛苦，我也不忍心，但我不能接受这样她们犯这样的错误。有的女孩子认为认为第一次给不给自己老公无所谓，但我很有所谓。倒不是在乎那层膜，而是在乎女孩子永远会对把自己第一给的那个男人的，和这样的女人结婚了，搞不好哪天又去和老情人偷情了，所以坚决不要非处！<BR><BR>57、守贞是完全正确的，我敢说，所有反对这一观点的人，如果他们不是道德品质有问题，就是惯于说谎言的伪君子。因为判断的标准极其简单，在这个世界上绝大部分早晚要当上父亲或母亲的人中，没有人会不同意让自己的女儿不守贞，那意味这也不同意让自己的儿子不守贞。推己及人，就成为道德准则。<BR><BR>58、你怎么知道守贞课是"宣扬保守主义禁欲观，向青年灌输关于性的恐怖意识，无视性的快乐,阻碍他们对性做出积极的认知"?我看你是担心以后更难让不谙世事的小姑娘在你面前脱下裤子吧？<BR><BR>59、你是大学教师？行行好吧，不要去教坏年轻人了，我也是个年轻人，记住你自己说的话：“自认为自己在传播"正确的价值",其实是在我看来是错误的价值观,遗害学生;在社会上也起到了很大的误导性”。你的话也是反驳你的最好论据。“正确”不是由你说了算的，你还没够那个资格。<BR><BR>60、反对你的人，有假卫道士；赞同你的人，恐怕想为自己的放荡寻找借口。我26了，谈过两个女朋友，但还是处男，我不是性冷淡，也不是没有机会。但也没有必要为了你所谓的快乐去寻欢作乐吧？其实我也无法保证没有婚前性行为，但不追求也不强求。那些持赞同bozhu观点的人，如果你们洁身自好，那我很相信你们佩服你们。可是，你真的有那么纯洁？人总是在为自己的行为寻找借口。<BR><BR>61、百善孝为先，万恶淫为首。你难道还不知现在社会家庭的不稳定的原因在哪吗？<BR><BR>62、守贞与禁欲有原则的区别。是个冒牌的博士。享受性难道要通过滥交实现？守贞是右派宗教分子的专利？<BR><BR>63、您可以说是一名专家了，所以您接触到的是一些比较高深的知识，或者一些国外团体的观念。但是我作为一名大四的学生，我能很清楚地看到现在大学里的情况。大学中，男女很难有真正的爱情，我把大学生谈恋爱的原因主要归结为互相炫耀、平时没事情做无聊还有就是纯粹解决生理需要。我国毕竟经过了几千年的封建社会，虽然男人们现在都说处女部重要，但事实上心里还是觉得不是处女就不爽（包括我）。同时现在的女生们比较独立了，也希望能与自己结婚的是一个完整的男人。因为上面那些肤浅的原因就葬送了以后可能有的纯洁深刻的爱情，我认为大大不值得。更何况由此产生的堕胎，轻生屡见不鲜。。。。。。<BR><BR>64、这样的人还是性专家？我看乱性的制造者。（戒色论坛）<BR><BR>65、婚前非处女在男人眼中充其量是汪洋大海中的一条破船、别人用旧的二手船；而贞洁烈女则一个从来没有别人涉足的美丽的岛屿<BR><BR>66、贞操的观点是世界性的，也是国人的基本观点，你是教师，竟如此宣扬这种有背人文伦理的观点，你不怕背负骂名吗，也不怕世人耻笑吗?这种观点也适用你所有的亲族吗？不怕她们骂你吗？这种杯水主义的观点，列宁早就批评过，没想到还有拥护者，你放弃你的主张，别污染视听，你不适合当教师，你该清洗心灵了。坚决支持贞操观，广大的女孩子们，不要上当，这种人，连起码的责任心都不会有，为了自己的未来永不后悔，远离这种人，维护自己及家人永远的幸福，贞操是一个很重要的问题，为了以后不后悔，女孩子们，从现在开始，看住自己，保护自己，为了永久的幸福，这是值得的<BR><BR>67、国家的不同，观念也不一样，守贞操，对人对己都有好处...<BR><BR>68、中国现在还需要提倡性自由吗？已经太自由了，已经太泛滥成灾了。孩子们现在要学会的是——性是美好的，也是宝贵的！！！它不仅是快乐，也是责任！！！它不是手纸，可以毫不珍惜地消费之后丢弃！<BR><BR>69、教育年轻一代对性态度慎重、负责并非恐吓。有关性在西方的保守趋向，并非西方个别组织观点，而是正在西方主流社会形成共识，因为西方已经尝到了“性解放”苦头，艾滋病流行，并且造成西方生育率降低，孩子不能在一个相对安全、稳定的环境中成长，在“性解放”下去，西方将出现种族危机。凡是对社会造成巨大危害的都不会发展多远。楼主需要多一点社会责任心，况且并非性伙伴越多就越幸福。<BR><BR>70、作为一个性学研究者，请不要以为自己掌握了过硬的专业理论和实践知识，就可以传播"正确的价值",其实是在绝大多数中国人看来是错误的价值观,遗害学生;在社会上也起到了很大的误导性。个人认为，您呆在国内真是太委屈您了，我们国家的东部有个小岛，在那里您会有更广阔的发展空间的<BR><BR>71、每个民族都有自己独特的传统与文化，中华民族亦是如此。在几千年历史长河中，中华民族形成自己的性文化价值观，不能说这种观念植根于现当代的每一个人心目中，但它依然在影响中国的大部分人，试问你在选择自己的伴侣时难道不受此影响吗？<BR><BR>72、对于外来文化，可以适当的借鉴与学习，同时我们不能因此否认自己的文化价值观。并不是说我们坚守的东西一定是真理，但每一种东西的存在都有它独特的价值，我们在选择这些东西时，更应考虑自己的实际，三思而后行。<BR><BR>73、对人类性行为的研究，既要基于对人类性生理方面，还要基于对人类当前社会文化环境方面，性研究观点太另类了，即便是符合科学道理的，就当前人们所能接受的社会行为而言，恐怕也是无助于推动社会进步和人与人和谐发展的。<BR><BR>74、其实，人类的性约束，在更大程度上是考虑了当前的社会稳定人际和谐问题，否则，每个人都为了性刺激本身的享受，而不顾及社会中其他人的感受，那么，天下大乱，大家互相毫无顾及地抢老婆了。那么，这样的社会状况是我们每个人希望的吗？所以，对性的研究是需要一个渐进过程的，观点既不能太保守，也不能太激进。<BR><BR>75、中国性学专家说话都太文人，一出口把人吓得载个跟头，还没听清楚说什么呢就吓晕了。这难道有利于该变我们的社会认知水平吗？<BR><BR>76、当你女儿稀里糊涂的和他的初中同学或小学同学随便上床的时候，当你女儿十分不注重操守的时候，当你女儿在结婚之前由于懵懂无知已经和很多花花公子上床的时候，当你女儿错误的认为爱上一个人就要献身的时候，你还觉得这种让女孩慎重对待爱情和性的课程没有必要吗？你还要反对这类提前敲醒那些就要被花男欺骗的女生的课吗？<BR><BR>77、浙大的一片良苦用心。中西文化的交锋，古今风化的碰撞，无论博主说得再有道理，这毕竟是在中国，学者思想再新潮，再先进，也要看清中国社会的历史性和复杂性，所以得看到浙大的一片良苦用心，我认为浙大也不是在守旧，不是在折磨学生，而是让学生放眼量，从长计<BR><BR>78、人是矛盾的个体，当为了自己的欲望而找一些理由幻想时，他们没想过自己身边的亲人，如果他们的亲人是一个性开放者，他们会怎么面对？是憎恶，还是宽恕？当然我并不是一个性的保守者，但也绝不是一个性的狂放者。<BR><BR>79、有性才有人类的未来，无性人类必定灭亡。但性的放纵，却会让人类的性的升华上缺失感情。性爱包括身体上的和思想上的，当我们面对的失去感情上的性爱的时候，这也是人类的悲哀。寻找人类性爱真正欢乐，传承人类文明！这才是真谛。如果像楼主那样的想法，不妨多去福建城。失去婚姻感情上的性爱，那是一种悲剧。<BR><BR>80、虽然现代是个自由开放的年代，可是既然性成为了爱人间唯一表达亲密和特别的行为，那么就不能乱开放，我们不要求完全禁欲，但是也决不能随欲。最好的肯定要留给自己最爱的人，如果最爱的人是未来的老公，那就算自己前世修来的福分了。不过如果结婚了的话，大家还是应该以家庭为重，自由和责任相辅相成，不能放纵自己！！<BR><BR>81、我觉得作为一个受过高等教育,且正在进行高等教育的教育工作者应该是个有道德修养的人,道德中就有性道德一条,性道德中就有守贞一条.守贞不仅是女人的专利,男人同样要守贞.不仅要有行为上的坚守,更应该有思想上的坚守.守贞是人区别与低级动物的一条重要标准.据动物研究者发现有些动物对自己的情感就很专一.有些人行为没坚守,思想不坚守,根本就不配做高等动物,更不配做高等教育工作者.<BR><BR>91、事实表明X学家就是一群社会毒瘤，他们存在的价值就是让所有人自觉去做狗，还要让人们认为其实狗就是人<BR><BR>92、性学界大概都得到了性保键品厂家的资助了，要不然这么提倡性开放干嘛！<BR><BR>93、请你把你这西方开方式观念收回．请你不要蛊惑我们这一代年轻人．我们经济开放，不代表我们非要在这方面开放，我们有自己的道德观价值观．年轻的哥哥们，请为你们的行为负责．年轻的妹妹们，你们一定要洁身自爱，守住自己，守住幸福．千万别被这些人所迷惑．我们不是西人．让那些肮脏的人见鬼去吧<BR><BR>94、专家嘛，凡是人民赞成的她们就反对，总是这样的，否则她们就失业了<BR><BR>95、如此看来，中国的荣辱观已经发生了乾坤大挪移，简单来说，就是要宽容妓女，讨伐贞女！<BR><BR>96、中国的性学家们，由于您们的鼓噪，世风已经日下，卖淫美其名为性服务工作者，嫖娼为性解放，人性和人权的表现。多少嫖客和卖淫女染上性病，吸毒...,最后走上犯罪道路！现在您们又出来反对婚前守贞，真不知您们要干什么？<BR><BR>97、付上CIA分化瓦解中国13条中第1条：一、尽量用物质来引诱和败坏他们的青年，鼓励他们藐视、鄙视、进一步公开反对他们原来怕受的思想教育，特别是共产主义教条。替他们制造对色情奔放的兴趣和机会，进而鼓励他们进行性的滥交。让他们不以肤浅、虚荣为羞耻。一定要毁掉他们强调过的刻苦耐劳精神。（戒色论坛）<BR><BR>98、有些人太无耻,纵欲是自己的自由.但拿出来大肆宣扬,希望全人类都和你一样.就太无耻,太不厚道.做人应该低调,作好色纵欲的另类人更要低调.不要祸害太多的人,自由也要有限度.<BR><BR>99、先生是不是拿了美国中央情报局的津贴？帮助美国人搞垮中国！毁掉中国的下一代！！<BR><BR>100、人与畜牲的区别是人懂得啥时候该做啥时候不该做，畜牲才随时随地和任何畜牲做!<BR><BR>101、马克思说过，人的最高本质是人。自己去想吧，想你跟狗的区别!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点3分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

