<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">得病的六种病因</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">一、四大不调病：是由于气候变化,饮食起居不当,劳累过度.外伤等原因造成的.用药可以治好. <BR><BR>二、宿世业障病：是我们主观上的恶冷性,坏习性和造恶业得病,这是自己行为上有过了.首先要断恶,生惭愧心,忏悔改过,去习性,化冷性才能治好. <BR><BR>三、烦恼现前病：是别人对不起我们,结果我们生烦恼造成病,要认命,明白到我们对不起别人,别人才对不起我们,要能原谅和包容别人,不看别人好不好,只管自己对不对. <BR><BR>四、妄想颠倒病：自己胡思乱想造成的病,也要看破,放下,就是昨天的事不去想.明天的事也不去想,要把把握今天,断妄想就生快乐. <BR><BR>五、冤亲债主病：由于我们造恶业,跟很多的生命结冤,这些生命不放过我们,结果我们就有病了,只有向冤亲债主忏悔和念佛超度他们,才能把病治好. <BR><BR>六、色身报尽病：也叫劫数病.是指阳寿将尽而生的病,因为万事万物有生有灭,每个生命的身体都有报废的时候,当无力回天之时,要坦然,从容和快乐地面对.烦恼只会加速身体的报废.<BR><BR><BR>短命的十种原因 <BR>1、自己亲身杀害动物。 <BR>2、劝别人杀害动物。 <BR>3、称赞别人杀害动物的技巧高明。 <BR>4、看见别人杀害动物心里高兴。 <BR>5、希望我们所怨恨的人早日死亡。 <BR>6、看见所怨恨的人死了以后，心生欢喜。 <BR>7、破坏动物的窝穴。 <BR>8、教导别人破坏动物的窝穴。 <BR>9、捐钱建立神庙，然后杀害动物去祭祀。 <BR>10、爱好斗争，并且教别人互相残杀。 <BR><BR><BR>长寿的十种原因 <BR>1、自己不杀害任何动物。 <BR>2、劝导别人不要杀害动物。 <BR>3、看见不杀害动物的人，加以称赞。（赞扬不杀生的好处） <BR>4、看见别人不杀害动物，心生欢喜。 <BR>5、看见被人杀害的动物，设法加以救济或赦免。 <BR>6、看见他人害怕死亡，加以安慰，使他身心平安。 <BR>7、看见别人心里有恐惧，设法使他不再恐惧。 <BR>8、看见别人或动物有病痛，产生同情心。 <BR>9、看见别人遇到急难，就想加以帮忙。 <BR>10、施舍食物给其他众生。 <BR>我们把小动物关在笼子里，以食物喂它，来生虽然可能使寿命长一点，但是来生也会因为束缚动物而自己不得自由。这实在不划算！你可以把食物放在室外，让小鸟自己来吃，不要把小鸟关在笼子里喂它。不要用绳子去绑动物的脖子或四肢；请诸君要明察这道理啊！ <BR><BR><BR>多病的十种原因 <BR>1、喜欢打人、杀害、虐待动物。 <BR>当老师或为人父母的人，如果为了学生或儿女变好，本着爱心去惩罚学生或子女，不但无过，反而有功。但如以愤怒心打学生则来生多病。 <BR>2、劝别人虐待动物、打动物。 <BR>3、看见别人虐待动物加以称赞。 <BR>4、看见别人打骂动物心生欢喜。 <BR>5、恼乱父母，使父母心里忧愁。 <BR>6、扰乱圣人或贤人。 <BR>7、看见所怨恨的人生病，心里高兴。 <BR>8、看见仇人病痛好了，心里很不高兴。 <BR>9、所怨恨的人生了重病，你却送他假药或与治病不相干的药。 <BR>10、上次所吃的食物还没消化，就又再吃。 <BR>今生身上长恶疮，乃是因为前世鞭打众生。 <BR>今生胆子太小，乃是因为前生常以恐惧的东西吓人。 <BR>今生常入冤狱，乃是因为前生把动物关在笼子里。 <BR><BR><BR>少病的十种原因 <BR>1、不打别人，不杀生、不虐待动物。 <BR>2、劝别人不要打人或虐待动物。 <BR>3、看见别人不打人、不虐待动物，就加以称赞。（赞扬不打人、不虐待动物的好处） <BR>4、看见别人或动物不相殴打，心生欢喜。 <BR>5、侍奉父母和病人。 <BR>6、知道病人有病痛，勤加服侍照料。 <BR>7、见仇人病痛解除，心生欢喜。 <BR>8、布施良药给生病的众生，并且劝别人也布施良药。 <BR>9、对于生病和痛苦的人，起怜悯心。 <BR>10、节制饮食，不吃得过饱。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点27分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

