<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒SY转考运</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">今年高考我超常发挥,考出了高中以来的最好成绩(指全校排名),全省在20~30名之间,若不算其他考生的各种加分,单说考试成绩,那么我就是省前十名.这是所有人都没有想到的,我估分的时候估了一遍又一遍,简直不敢相信自己会考过我们班公认的第一名,分出来以后,我的分数远远超出了清华北大分数线,我选择了另一所著名大学.现在我就是在大学的机房里打出这片小文,愿对大家有所帮助.<BR><BR>我考出这样的成绩,很大程度上是受益于本站上的几篇好文章,记得有一篇是<戒邪淫转考运>,当时不敢相信,如今自己经历了才知因果不虚.<BR><BR>在去年暑假,不才回顾高一高二SY所带来的种种恶果,又读了<明镜因果论>,感到羞愧难当,遂决定为了自己的未来,特别是为了高考成功戒除SY.<BR><BR>在高三一年中,我一直在努力,在高一高二时,我几乎是每天或每两天就犯戒一次,在高三,我先是坚持一周不犯,再是两周,一个月,最终达到2~3个月.<BR><BR>有2件事情值得一提：<BR><BR>一是有一次我坚持了2个月没犯戒,为的是竞赛,结果竞赛考试完当天我放松了要求,犯戒了,结果竞赛大败.从此我吸取了教训,在高考前2~3个月持戒不犯,并且高考后我一直继续努力把持自己,严格管制欲望.<BR><BR>二是我想把几件戒除SY的利器推荐给大家,最有力的法宝是<四种决定清净明诲>,这是在本站看到一篇很好的文章后才试着读的,每天晚上读一遍,时间一长内心就会不起邪念,即使邪念来侵犯,也很容易就能将其制服.第二件法宝是大悲咒,因为大悲咒是有求必应,所以不妨每天持大悲咒,许下"永断淫心"的愿望,只要心诚,效果就会好(好象需要三七天).<BR><BR>最后再给学子们一条建议,有机会可以去放生,为自己造福.有时犯戒后记得要忏悔,最好再做点善事加以弥补.<BR><BR>望广大学子一定要以自己的前途为重,其实大家只要回想一下自己的经历,就会多多少少发现因果的存在.<BR><BR>平时持戒造福,遇到人生大的抉择就会如有神助,一切顺利.平时放纵自己,最后指望什么走向幸福呢?</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

