<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒淫一年来的福报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　激发起我戒淫邪的是今年1月1日同学聚会时，一班同学都去酒店找了小姐。回来后恨自己，觉得自己特别丑陋，发誓一定要戒掉淫邪。<BR>　　<BR>　　算起来到现在，也大概有一年左右的光景了。感触良多。在戒除淫邪的这一年来，是我三十多岁的人生最幸福、最幸运、最开心的一年。<BR>　　<BR>　　我并没有自慰的习惯，但一直都深受淫邪所害。年少时经常进入色情场所，这导致我的运气一直很坏。我的条件并不很差，但却一直都找不到合意的女朋友，看着以前的同学一个个成家立室，自己却还是孤单一个，这种心理很不好受。我的工作一般，也没有财运。因为经常淫邪，染上隐疾，父亲又患了精神病。<BR>　　<BR>　　自从立志戒淫邪后，今年我没有上过一次色情网站。我将所有色情DVD扔掉，连一些可能与色情有关的文章图片都一概有意避开，色情场所更是避之不及。平时供奉菩萨，尽可能多念佛。福报很快来临，来得如此之快，连我自己都不敢相信。<BR>　　<BR>　　首先是因为我上一年帮了公司一件事情后，有立功表现，公司奖励了我五万元。以前我知道会有奖励，但绝对没有想过会有这么多。扣除税率后，还有四万多元。我这么多年来没有什么积蓄，就靠着这几万元供了一个楼，那感觉真的非常好，觉得自己干了一件天大的事。而一年前我还在为这件事愁眉苦脸的。<BR>　　<BR>　　年初亲戚帮我介绍一位女孩，我们两人都觉得很满意，前一个月，我们已经结婚了。我的妻子虽然文化水平低了一点，但贤良淑德，相貌端庄，手脚勤快。令我惊喜的是，她也喜欢供奉菩萨，也有念佛。虽然文化低，但人很聪明，教她电脑什么的，学得很快。找份工作也一天就找到了。婚后的生活很美满，而这一切，仅仅在一年前，连想都不敢想，就算想到我终有一天会结婚，也不敢想上天会给我这么一个这样好的女孩子。<BR>　　<BR>　　有必要说多两句的是，虽然夫妻之间的性生活不能算淫邪，但也不能过度和贪恋。而由于我妻子也信佛，所以跟她说起这些，她也表示理解，所以我们的房事也很节制。<BR>　　<BR>　　今年年中由于在工作中帮了我老板的一个朋友，此人在老板面前美言我几句，于是老板立即就给我加了工资，幅度还不少。他的这个朋友在美国，我当时连见都没见过，只是帮他向国家申报一些东西。其实整个操作过程也不是很难，都是照章办事而已。加了工资后一下子就解决了我供楼的紧张状况。<BR>　　<BR>　　我的父亲因患有精神病，在医院呆了六年。今年病情转轻，这个星期天就准备接他出来了，也了却我一个很大的心结。<BR>　　<BR>　　上面这几件事是对我个人来说比较大的，还有一些生活小事，就不在这里详述了。而在以前，其中任何一件事对我来说都遥遥无期。各位看君，你们应该知道戒淫邪的力量了吧。<BR>　　<BR>　　回想起来，再看看其它因淫邪而折福的例子，对比我以前的生活，我坚信，这些改变与戒掉淫邪有必要的因果关系。有些初涉佛的人，觉得这种联系有点虚，有点勉强，甚至认为只是碰巧而已，其实大谬。本人不才，但我想，就算我们用一些"科学"的原理也是可以讲得通的。<BR>　　<BR>　　一个人能够活得幸福，活得开心，很关键的一点就是你要有"正气"，有"底气"，才会有福气。而一个淫邪的人，其实自己也明知这样不好，但总是忍不住去，然后就陷入一个内疚自责但又故态复萌的恶性循环。这和戒烟的心理一样。<BR>　　<BR>　　试想，一个人老是在自责内疚，能有正气吗？<BR>　　<BR>　　那些色情场所，多是些卫生条件恶劣、空气污浊之地，不要说你去干苟且之事，就算一个人呆在这些地方，都对身体健康有害。你整天去这些邪气深重的地方，能有正气吗？<BR>　　<BR>　　那些小姐，晚上在昏暗的灯光下你觉得她漂亮，但如果你白天看到她们，你会觉得她们其实面容憔悴枯槁无生气，你经常跟她们在一起，能有正气吗？<BR>　　<BR>　　你沉迷色欲图一时快感，由于不是正常的夫妻生活，心理上总有压力，总有顾虑，总有内疚，长期这样，能有正气吗？<BR>　　<BR>　　图了一时快感之后，整天还在想着这些东西，睡眠无规律，精神心态低迷，能有正气吗？<BR>　　<BR>　　没有精神，上班总是心猿意马，应付了事，你在工作上还能有成绩吗？因为精神状态差，面目可憎，你还有良好的人际关系吗？<BR>　　<BR>　　而且，一个淫邪的人总喜欢和一些也有同好的人聚在一起，整天狎笑畏琐地谈论这些，正气何在？福气何在？<BR>　　<BR>　　总结一下经验：戒淫邪是一场持久战，有时因为一时很快不想，就会认为戒掉其实是件很容易的事，而放松警惕，不知不觉又重犯。我也有些反复，总以工作很累，腰很痛，确实需要按摩，想去按摩场所。其实真的想要按摩，你就干脆去盲人按摩店，又正经又有手艺。<BR>　　<BR>　　注意，心瘾非常难戒！我们每次重犯时都有一些似是而非的理由，总在为自己找借口。但现在往回看，我还算基本成功，其中很重要的一条经验就是，要加强自我暗示。<BR>　　<BR>　　当你决定戒淫邪后，如果有任何好事发生（就算是一些很细小的好事），你都要暗示自己：你看，戒淫邪就有福报，就是有好处，就是好运。如果碰到一些不好的事，你同样要暗示，这些都是以前淫邪的恶报，一定要尽快戒掉。我就是通过这些自我暗示的方法，同时加紧念佛，要真的对佛有一个坚定的信仰，而不是将佛当作一个方便之门。只有这样，你才会增强自我约束的能力，才能挺过一些反复期。我想，有些自慰的朋友，也可以参考一下。<BR>　　<BR>　　每个人都有自己的特点，戒除淫邪可能每个人都有适合自己的一套。不可能以一概全。但有一点你要永远记住的是：戒淫邪一定能带来福气！而淫邪一定能导致恶报。为了你自己，甚至为了你的家里人，你的后代，你都要戒掉。其中的因果关系并不虚无缥缈，而是实实在在。更不是某个人碰巧所遇，不是特例，无论是恶报还是福报的例子，在这个世上已经是比比皆是。<BR>　　<BR>　　你还在等什么？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点58分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

