<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒手淫，你我都能！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">版主暨各位同修大家好！首先恭祝大家新年快乐！末学来自台湾，目前正在研修博士学位。现向大家报告戒手淫成果。<BR><BR>【往昔恶业】<BR> 也许是末学因为多年手淫之关系，博士学位一直迟迟未有成果。心中明知不该继续手淫，但还是因为心情不佳、意志不坚，再三犯错无法自拔。当时经常精神不佳、心情消极。每每被师长、同僚劝诫时，心中往往只有消极与灰心的念头。<BR><BR>【初到本站】<BR>先前曾经在此发表文章要戒掉手淫，但后来一度有反覆，只坚持六十多天。后来末学再犯手淫一段时间后，精神依旧颓废，依然无法自拔。<BR><BR>【再度戒淫】<BR>末学之长辈望孙心切，故希望末学于今年成婚。虽然博士学位未果，仍积极为末学安排婚事。末学心想：“既然即将成婚，也该好好考虑将来后代是否健全。若一直沈溺于手淫，深恐影响下一代的健康”再者，博士学位亦遥遥无期，尚待自己更加努力。基于此理由，在结婚日前一百五十日，末学再度开始戒手淫。<BR><BR>【戒淫经过】<BR>一开始，末学数度忘记自己正在戒手淫中，数度想收集一些情色资讯来“助兴”甚至想放弃。但当时心中总有一个念头：“我若犯手淫，博士学位与婚姻必定全部毁于一旦！”因此，努力克制自己不手淫。<BR><BR>【奇迹发生】<BR>仅仅十天左右，末学竟达到毕业标准！因末学所研修的博士学位必须要将论文投稿至国外，若有数篇接受才能通过毕业门槛。连续数天，末学投稿至国外的论文悉数通过，连指导教授都啧啧称奇！因此，末学可以在“必定毕业”的前提下，继续努力研究。感谢仙佛菩萨的慈悲！<BR><BR>【身心状况】<BR>虽然末学已达毕业标准，但末学并未因此而放弃戒手淫。因末学认为这东西害末学十多年，必定要戒除以面对更高的挑战。在此之后，末学精神愈来愈好，面对他人的揶揄时，反而会激起十倍以上的战斗力，做出成果让人瞠目结舌。健康方面，每当周遭有人纷纷感冒，末学几乎都是唯一不感冒的那位。如果真的感冒了，末学只要多睡觉、多休息，少则一个下午，多则三天，感冒便不药而愈。周遭朋友都相当讶异末学的改变。<BR><BR>【展望与感谢】<BR>末学戒手淫至今已过百日。母亲为末学筹画结婚之事时，还紧张地问末学：“一般结婚时，新娘若无身孕，可以用米筛遮阳；若有身孕，则必须以黑伞遮阳。你要老实跟妈妈说，媳妇要用米筛还是黑伞？”（注：此为台湾结婚习俗）末学笑着回答：“您放心！绝对是米筛！”<BR>与未婚妻谈及传宗接代之事，未婚妻希望末学能让她有一段时间为事业努力，不要那么快让她有小孩。末学也能完全配合。因为末学现在已经不是那么重欲望、重享乐的人。面对“性”这件事，末学只有“神圣”与“谨慎”以对，无“放纵”与“非份”之想。那怕再戒手淫百日、千日，末学必定都能胜任！那种“明知道不好，但就是戒不掉”的感觉根本已经没有了。<BR>在此，末学要感谢仙佛菩萨慈悲！感谢戒邪淫网的资讯，让末学明辨是非，并得仙佛恩典。愿更多迷惘的朋友都能下定决心，戒除手淫。不要贪恋一时的娱乐，因为更美丽的未来还在等着你！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点58分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

