<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的百日感言</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">不知不觉已经戒了100天了，按照论坛的惯例，现在得说点啥，也算是对自己前段时间的总结吧 。<BR><BR>我是89年出生的，论年龄可能比论坛上好多人都小，但我的SY史可不短，算起来恐怕有十年以上的历史了。我从小便很聪明，从小学到初中、高中一直到大学都没费什么事，成绩一直很好；但我的身体一直不好，很瘦弱而且容易生病，从小到大不知道让父母操了多少心；而且体育一直是我的弱项，说出来不怕大家笑话，我原来的体育成绩连女孩子都不如。因此，虽然我在老师和父母的心目中一直是“好孩子”的形象，但我总是感觉自己与别人不合群，容易沉浸在自己的世界里，直接导致了我现在沉默寡言、不善于跟别人交流的性格。<BR><BR>在戒之前我的人生可以说已经到了一个低谷，那时候的感觉就是觉得身体很虚弱连躺着都难受，一动就出一身的虚汗；每天白天都很困但晚上很晚才能睡着，而且睡得特别不踏实，稍微有点声音我就醒了；特别容易受惊，别人说句话我都心悸得不行；脾气也特别烦躁，屁大点事我都觉得特别受不了。而且由于我这人性格比较内向，心里有事不习惯说出来，于是便一直憋在心里~~~~~~~那时候的痛苦心情简直没法用言语表达了。<BR><BR>还好，我的运气不错，老天在我最低落的时候让我看到了这么好的一个论坛，认识了一群热心助人的朋友。刚来到论坛的时候，我的内心一直充满了震惊和悔恨，陪伴我十几年的竟然是这样一个恶魔。原来还一直为自己有一点小聪明而沾沾自喜，没想到不知不觉间自己已经犯下了如此严重的错误，如果再不回头的话，没有人再能救我，等待我的只能是黑暗的深渊。  　　于是，我在内心里发下了永不回头的誓言，从4月27日到现在，期间总共YJ三次，期间的戒除过程没有什么反复，可能是我受的伤害太深了吧，让我对原来的生活没有半点的留恋。其实这东西也没什么厉害的，只要控制住自己不碰就行了。现在总的趋势是正在往好的方向发展，精神比刚戒时好了很多，身体也在逐步地恢复，性格上也开朗了很多。<BR><BR>我的戒色经验：<BR><BR>1.要从一开始就下定永不回头的决心，这样才能在淫魔袭来时有所依靠，否则嘴里喊着我要戒色，心里却还舍不得那一点快感，那是永远都没法成功的。平时多上论坛吸取别人的惨痛教训是个不错的办法，我在刚开始戒时采取的办法就是把很多文章拷到手机里，平时随时随地拿出来看，看时要用心，不要抱着猎奇的态度去看别人的失败经历，要想如果自己现在是这种状况该怎么办，多想几次你就会对SY的危害有一个比较明晰的认识了。<BR><BR>2.论坛上有很多属于“老生常谈”级的方法，不要觉得这些方法简单就不屑一顾，其实最重要的在于落实，那些能够成功的人用的还是这些方法，只不过他们坚持的比我们好罢了。<BR><BR>3.在戒除过程中身体的好转可能不太明显，有时甚至可能出现倒退，这时候的情绪会出现暂时的低落，有时候欲望也会加强。但不要太放在心上，我自己的经验是只要把这段时间熬过去了，接下来就会进入一个相对比较顺利的时期。所以，当自己进入低潮期时，千万不要气馁，只要继续坚持一切都会好起来的，要对自己有信心。<BR><BR>4.在戒除过程中抵御每一次欲望的侵袭是很重要的，这是整个戒除过程的基础。其实欲望这东西，你越在乎它，它越是厉害；你越是不把它当一回事，它反而就消失了。所以说保持一个健康、平稳的心态是很重要的，只要下定决心与它做誓死抗争，就已经在走向成功了，不必整天逼迫自己。<BR><BR>就说这么多吧，我现在也只是刚起步，还远远谈不上戒除，希望大家都能战胜自己的欲望，获得美好的人生！！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

