<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">飞跃重洋 暨 戒色两百日感言</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">今天是我的戒色第200日，再过几天也恰好是我生平第一次离开祖国的时间，这纯属是一个巧合，却来得如此有意义。。。<BR><BR>　　在100天的时候，我同样写了一篇百日感言，当时，美国的一所常春藤联盟大学给我发来了录取信。如今，在200天时，我将飞赴大洋的彼岸，前往那所一直梦寐以求的大学去生活和学习。。。毫无疑问，我今天的成绩归功于自己的戒色努力。。。。。很多人也许会有疑问，戒个手淫真的对自己的人生有这这么大的影响吗？答案是肯定的。<BR><BR>　　关于我的手淫经历和受手淫身心摧残的经历我已经不想多说了。那种丧心病狂的体验，实在不堪回首，更可怕地是那一次次的跌倒和变本加厉的再犯，曾经使我的精神接近崩溃边缘。。。这些感受，相信论坛上的每一个人都会有着这样的不同程度的经历。。<BR><BR>　　在此，我主要想简单地谈一些体会。200天时的认识，与100天前相比，又发生了变化。<BR><BR>　　【你想戒多久？】<BR><BR>　　这是戒色前要完成的第一步工作。读完这个标题，大家可以试着回答一下，简单的回答就可以看出每个人戒淫的决心和对手淫的认识程度。回答要戒一辈子的人，往往能取得比其他人更大的成功！！一辈子再也不手淫、不意淫，才是我们戒色的目标，因为，他们真真切切认识了手淫的危害，手淫是个万害而无一益的东西，戒了它，是万利而无一害。而那些给自己戒淫加上期限的人，有的一年，有的三个月，他们通常认为过度手淫有害，而适当的手淫虽不好，但也没有太多害处，其实他们都错了！！而且在这样的心态下，戒淫的效果往往不好。。。因此，请大家在开始戒淫时，请回答好这个问题再上路。<BR><BR>　　【守一念，不难；守每念，真的很难】<BR><BR>　　以上问题，只是戒淫的第一步，剩下的便是持之以恒地用行动去戒。。一辈子不再犯手淫意淫，这样的豪言壮语，我相信很多人都曾经说过，而且不止一遍，我曾经也是这样。在每次犯戒后，许下激动人心、豪情万丈的誓言，那一念，不仅感天动地，把自己都感动了，这时的我们，真的仿佛不会再犯戒了。而在我们意志松懈的时候，那些感动和誓言，却被淫魔所屏障，完全进入不到大脑，此时的我们，只有兽性，没有人性，兽性之后，留下的是无限的痛苦和懊悔。。。<BR><BR>　　每次意淫和手淫，都是从一个小小的淫念开始的，我们只有每次都把这个小小的念头克服掉，才能防患于未然。否则待到火烧眉毛时，菩萨也救不了我们。所以，我们要守好我们的每一念，念头是环环相扣的，记住认清开头的小念头。而念头，则由我们的心生起。。。<BR><BR>　　【守念，即守心】<BR><BR>　　要控制我们的意念，就要从“心”出发。。。因为心能分善恶，能激发良心、能铸就坚心、能培养善心，所以，我们要培养出一颗强大的心，以支持我们的戒淫事业。。这颗心，最基本的条件就是不能有淫心。心是先于行的，若心不淫，行也没有道理淫。<BR><BR>　　心不淫，只是这颗心应该具有的最基本素质。要完成戒淫的任务，彻底戒除手淫，光有这点是不够的，还要有善心、正心、孝心、虚心等这些看似与戒淫无关实则大有关联的条件。。。因为，戒淫，是一项系统工程。。<BR><BR>　　【系统工程】<BR><BR>　　这个概念，是戒色论坛的创始人提出来的。。实在是太正确了。。。这个工程实在浩大而复杂，而且也难以拆解开来一一分说。简单的说，戒淫工程就是一项以戒色为契机和纽带，以塑造健康身心、树立正确人生观为血肉和核心的可持续发展的工程。。。呵呵，要再往下说，大家就得去看戒色论坛的创坛简介了，这一页往往刚来的人会随便看看就算了，但它真的是这个戒色系统工程的核心，戒色只是个引子、只是开端。。。真正隐藏在工程里面的核心则大有来头。。。<BR><BR>　　只有把戒色当成这样一个系统工程来对待，才能彻底解决问题。随着时间的推进，戒色工程会横向不断地展开，我们的人格和精神会得到更全面的发展，又反过来促进戒色事业的发展。<BR><BR>　　最后，来个广告词： 戒色工程，不止戒色咁简单。<BR><BR>　　【逆水行舟，不进则退】<BR><BR>　　再强调一下这个比喻。。。逆水行舟呀！！！要堕落，很简单，双手一插，小舟自然就顺着水往下跑了；要前进，则需不休止地拼命往前划桨。。。<BR><BR>　　以上的文字比较枯燥，但都是我的体会，希望对大家有所帮助。而且以上很多观点，我自己也做得不好，在戒淫期间，我也有低谷期，而且是很危险低谷期，大家一定要警惕。。。所以，质量很关键，要戒好每一天，房子盖得结实些。。好了，即将上路，大家加油！！<BR><BR>　　最后的最后，感谢论坛和论坛里帮助过我的人，论坛像家，论坛的弟兄像家人，我是在家人的扶持和鼓励下才走到今天的。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点58分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

