<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">世界华人首富 全球富豪李嘉诚——座右铭 泄露发财诀窍</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">人们发现，在这个世界，谁布施的越多，谁的财富就越广大！ <BR><BR>谁捐献了自己的财富，便得到了全世界回馈的财富：比尔盖茨捐献了90％的财富，巴菲特捐献了92％的财富，李嘉诚捐献了70％的财富…… <BR><BR>这些数据，正说明了“布施得财富”的真实因果，世界顶级的首富比尔盖茨、巴菲特、李嘉诚、洛克菲勒、卡耐基等等，他们的现身说法，难道还不足以触动您的心吗？ <BR><BR>李嘉诚先生少年经历忧患，12岁便辍学到社会谋生，深深体会健康和知识的重要，同时认为对无助的人给予帮助是世上最有意义的事情，教育及医疗两者更是国家富强之本，他也认识到个人力量到底有限，惟有事业成功，才能对社会和国家作更大的贡献。 <BR><BR>所以，早年随着事业进展、行有余力的时候，李先生便热心公益，支持内地及本港的教育医疗事业，于1980年成立了李嘉诚基金会，藉以对教育、医疗、文化、公益事业作更有系统的资助。 <BR><BR>历年来，捐款累积逾港币50亿元，其中约占70%透过李嘉诚基金会统筹资助，其余30%则在李先生推动下由旗下企业集团捐出。2006年，向世界宣布将捐出自己资产的70％——大约350亿元股权！ <BR><BR>李嘉诚先生是香港首富，也全球最有影响力的十大富豪之一。他掌控着香港的经济命脉；经营世界上最大的港口；垄断着面向中国内地的输电线；享有着来自顶级地产商和零售商的美誉；以及拥有着最大的移动手机运营商的头衔……他大概是香港市场诸巨人中少有的出身贫寒者，少有的长青树，在市场和管理的各个领域和各个层面都成功过的佼佼者。 <BR><BR>事业辉煌的李嘉诚夫妇，是众所周知大慈善家和学佛居士。他曾捐资三千几百万港币建立“李嘉诚护理安老院”，该院规模宏大，设备齐全，占地约一千五百平方米，可收容几百名老人在此接受护理和安养。在该院建设过程中，李先生特委派李嘉诚基金会的高级职员、计划经理、办公室经理、高级秘书等专职筹划，使该院在短时间内建成启用，许多老人在此安度晚年。 <BR><BR>李先生在香港和内地也广种福田，常常捐助上亿元的巨资，用来做造佛像、修寺庙、造桥铺路、兴办教育、支援医疗、赞助科研、弘扬文化、赈济灾民等等慈善布施。号称世界第一的香港大屿山大佛，李先生是一大功德主。 <BR><BR>他的夫人也虔诚信佛，临终遗嘱，后事按佛制办理，李先生及家人一一遵嘱，助其往生。 <BR><BR>请记住李嘉诚先生的座右铭：“人生在世，能够在自己能力所逮的时候，对社会有所贡献，同时为无助的人寻求及建立较好的生活，我会感到很有意义，并视此为终生不渝的职志。” <BR><BR>李嘉诚所关心的，并不是自己能挣多少钱，而是关心他手下的员工每一个家庭能生活得好。 <BR><BR>李先生的富豪佛教家庭，在港台地区有一定的代表性。他们深信三世因果，深信布施和富贵的内在必然联系，深知慈悲喜舍的精神和举止是佛菩萨的特色。 <BR><BR>事实也证明，唯有如此，才能得天时、地利、人和；唯有如此，事业才能兴旺，社会才会祥和。 <BR><BR>李嘉诚，身居华人首富的位置，他总是非常坦然地告诉别人：我是学佛的人。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点28分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

