<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">本人正式戒除手淫一个月，谈自己真情实感！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我从12岁，也就是初一的时候开始学会SY，从那以后，SY像一个魔鬼一样，一直折磨了我11年！<BR><BR>还记得初中时的我，思维敏捷，自信满满，记忆力很强，而且人际关系也处的很好，同学都爱和我在一起，因为觉得我是一个很幽默而且很自强的人。<BR> 可是，自从开始SY之后(从开始大概有一年时间)。渐渐，我变的暴躁，自卑，懦弱，胆小怕事，甚至有些神经衰弱，以上我特别爱上数学课，因为我的思维总是跟着老师的思路转，有时候老师在说那句话之前，我都事先反应到了，所以我数学学的很好。可是后来，我发现我的思维越来越跟不上，老是抛锚，老师说东，我想西，我拼命的想把自己拉回来，可是越是强迫自己反应就越迟钝。到了后来，看书都困难，看一遍就忘，还得再看一遍，完了又怕自己记不住，强迫自己再看一次。。。<BR><BR>现在的我已经23岁，我完全是靠着初中打下的良好学习习惯和思维基础硬生生的熬进了大学，高中我不想再提，包括学习，人际，家庭矛盾。。。现在读大三的我，就像一条行尸走肉，挂课一片，以前我身体特别好，中学时曾经获得过市区级中学长跑比赛前三，可是现在，长时间的SY。。。身体状态差到极点，走到哪都满身是虚汗，说话有气无力，大二的时候体育达标考试，跑3000米，本以为可以轻松拿下，可是跑了3圈（1200米），就胸闷心疼，虚弱到几乎要瘫软在场地上，根本无法继续！学习方面，没有任何创造力和想象力，拿起书看两行就眼花心烦的厉害，焦躁不安。和同学关系就更不用说了，我现在甚至自卑到连看别人的眼睛都不敢，总觉得自己不如别人，很容易受伤害。感觉周围人都在笑话我。。。<BR><BR>我现在甚至不敢上街，夏天到了，到处都是美腿丝袜，每每看到这些美色，那种沁人心脾的美，我都感觉心在烧！！！烧的我喘不过气来，心里的虚火越烧越旺。既想看到那种美色又很怕很怕，因为我会控制不住自己的心魔！内心的冲动感和焦虑，再加上自卑，回去后我会暴躁不顾一切的SY，哪怕第二天要参加考试。。。SY之后，我又会陷入无尽的空虚和自卑中。。。<BR><BR>就这样我感觉自己进入了一个恶性的循环之中，SY→空虚→自卑→心魔→失控→SY。。。<BR><BR>我也曾经试图控制住自己强迫自己不要去想，可是发现真的像毒瘾一样，非常非常难。。。1天可以，2天忍了，3天。。。我不知道大家能否理解我，心里的那种灼烧的感觉，虚火与淫欲就像魔鬼一样折磨着我。可能以前，SY只是我很简单的寻找快感的手段，可是现在，SY就像大麻一样折磨着我，带来的只能是片刻的安慰，之后是恐惧和无止境的空虚自卑。。。<BR><BR>我不知道自己是否能够迈过这道槛，经过几次的戒除—失败—戒除—失败，我原本残留的勇气和意志几乎丧失滞尽，感觉自己就像个小丑，肮脏又惹人讨厌。。。<BR><BR>我现在已经成功戒除SY一个多月了，虽然我心里清楚一个月不算什么，但是这些天来我发现自己变了，我渐渐找回从前的阳光和自信了！以前满脑子全是淫欲，现在心里非常坦然，没有了以前的罪恶感，性格也开朗了好多，好运也随之而来，我以前的朋友都说我变了，变的幽默有亲和力了！我现在完全可以控制住自己的一言一行，我的思维比以前任何时候都要清晰理智，头也不胀了，人变的爱思考了！以前连走路都满身虚汗，看起来很猥琐的样子- <BR>-！现在身体说不上完全恢复，精神状态上有很大气色！整个人充满了生气，感觉自己的气质已经开始慢慢改变，走到哪都是昂首挺胸，有什么好怕的！！！下决心摆脱了SY这个魔鬼，可以说是一身轻松！现在才过了一个月，我想我今后还会变的更好！<BR><BR>在这里我要特别告戒那些正在戒除SY和正在被SY困绕着的兄弟们！<BR><BR>我最最亲身的感受： <BR>个人感觉，最难熬的就是开始戒SY的前15天，前15天是一个非常时期，那种感觉确实很痛苦，满脑子全是淫欲！看到或者是想到一点色情诱惑，下面就受不了！整个人都被淫念所控制，全身都像犯了烟瘾一样，又困又难受的很，然而最折磨的要数内心！整个心乱如麻！我拼命的默默念着：色字头上一把刀，色即是空。。。坚持不去想不去看，实在熬的受不了就去自习室和大家一起坐着，哪怕心烦的啥书都看不进去，也比自己一个人强！<BR><BR>顶过了这15天左右，我发觉自己的淫欲慢慢消失了！思维也变的敏捷清楚！我想可能是通过15天的克制，大脑内分泌的一些激素减少了，开始慢慢变的正常了！整个人都变的健康，富有活力！<BR><BR>兄弟们听我一个过来人一句话吧：好日子还等着咱呢，还犹豫啥呀！SY就是个魔鬼，缠着你一点一点的吸你的血！把你的意志消磨尽！再别留恋了！没啥好留恋的！只要挺过来，转变了思想，尝到了快乐的甜头！现在谁叫我SY我都不去，就算是个国色天香上门来找我，我也会微微一笑，绝对不抽！抓紧时间干正事，该来的总会来的，好日子在后头呢！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

