<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒除邪淫转考运</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　自从我加入了戒邪淫修行莲花后！我就坚持不再接触任何黄色的资料，自己现在不仅精神变好了，而且运气也变好了。前天我才查了考研成绩，俺392肯定没有问题了，而且还可以公费读：）！！凭俺以前的成绩，要考这个成绩根本不可能，顶多上线（290）！结果考试发挥的非常的好！看来是佛祖在保佑我！！我将继续坚持修行！！！不会辜负了佛祖对我的保佑！！2004.2.22<BR>　　<BR><BR>　　续：<BR><BR>　　谢谢师兄！！让更多的人戒除淫邪，看来淫邪是可以影响功名的。<BR>　　<BR>　　　我的成绩是：政治73，英语66，数一121，专业132，总分：392<BR>　　<BR><BR>　　报的是成电1系。我现在都还有点无法相信！！查分查了4次。<BR>　　<BR><BR>　　各位师兄大家要继续好好的修行，佛祖会保佑我们的！！刚查完分时，连我自己都无法相信是真的！！！感谢佛祖，我将继续修行。<BR><BR>　　历史回顾：<BR>　　<BR><BR>　　下面是静心师兄报名戒邪淫的两个帖子，决心大所以改变大：<BR>　　<BR><BR>　　已经有7年多的手淫史，深刻的体会到淫欲对身心的伤害，痛定思痛，决定彻底的戒除邪淫！回到本真的自我！从现在开始不看任何黄色的资料，望各位，师兄帮助我！2003.12.21 <BR>　　<BR><BR>　　7年来，我一直为这个手淫的恶习而痛心极首！我用了很多方法都没有将它根除，虽然父母认为我是个好儿子，老师认为我是个好学生，可是我自己却认为自己是一个为淫欲驱使的行尸走肉！我愧对我的父母和我的恩师！<BR>　　<BR><BR>　　而这些心里话我却无处倾述，背负这个罪恶7年了，今天终于可以痛痛快快的说出来，我现在很想哭……<BR>　　<BR><BR>　　偶然的时间我发现了戒邪淫论坛，是佛祖给了我一次重生的机会！我一定会坚持下来！各位师兄，。你们就是我的榜样。<BR>　　<BR><BR>　　今天上课我发现我的注意力提高了很多，虽然我仍然还反复着，因为今天上课的女讲师很漂亮我很想多看她几眼。真的不该呀！！以后我定会更加自律的！<BR>　　<BR><BR>　　以后我将再也不看任何邪淫的资料，不和朋友和同学谈论关于邪淫的话题，我已经将电脑上的邪淫电影和图片都删了，如果是以前我肯定会放不下的！！从现在开始我要重新做人！！<BR>　　<BR><BR>　　望各位师兄多介绍一些你们自己戒除邪淫的经验，我不仅要让自己戒除邪淫，我还要用这些经验方法去影响我的朋友和同学，让他们也早日远离邪淫！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点59分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

