<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">放生真实改命篇</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">很多朋友看过我的放生经历的文章，都非常羡慕我放生改命的经过。很多人也开始学我放生 <BR>可是都暴露一个问题，那就是急功近利，很多人都希望自已的命一放大改。一放转乾坤，唉，命是可以改，可是一放就立即改之了吗？还不说生生世世，就是今生多年以来，试问你自己吃了多少，杀了多少，你放了多少，又救了多少？能做到功过相抵甚至功德无量吗？你放生超越了改命的临界点吗？任何消灾积福都需要一个长期艰苦的过程，任何指望放生转运一蹴而就的人都是在颠倒妄想。<BR><BR>我放生三年。连续放了三年后才得了改变命运，其中种种因难障碍，种种折磨是大家未曾知道的。今天就好好说说：<BR><BR>我2004年学佛，开始放生，经过了三年神奇阶段，开始放生半年，我身体好了，父母的身体好了，不做恶梦了；放到一年，整天法喜充满，精神百倍，天天做美梦，梦境殊胜壮观，一百个张艺谋都想不出来。甚至于梦中都可以保持神识清醒，不忘念佛。长相都变了好多，耳垂变大，脸变圆。下巴由尖变圆满。到第二年时我到武汉做生意，梦中人非人暗中相助，使我可以提前得知一些事情结果，但是那一年是我人生最大的转折点，我在武汉亏的一败涂地，将近一年的积蓄化为乌有，为什么?因为我做生意的钱是来路不正的，我做生意的钱，是我卖一种保健品赚的，那种所谓的保健品其实根本不值什么钱，却被广告吹的神乎其神，几块钱的东西卖到一百多，我因此赚了不少，同时，在武汉做服装生意是要靠盗版才能生存的。说白了就是偷盗别人的样式，据为已有以得暴利。可是天理昭昭，因果不虚，不论我做了多少好事，也不能功过相抵，事情非常有趣。<BR><BR>我到了武汉后，先是买到一个很不好的摊位，我虽然盗版得到非常好的款式，可是我却鬼使神差的放弃了那个样式，后来又找来一个新的好样式，可是更邪门，阴差阳错，印花坊将我的花印差了。大量的返工，耽误了一天，放到加工作坊去做，车工班子又将码号弄混，造成晚上市一天，可是就在那一天，有人向我预订了大量的服装，可我拿不出货，因为这些莫名其妙不该有的差错，我彻底失去了机会，等一切就绪，当天早上，连续一个月的暴雨开始了，从五月一日一口气下到了六月，彻底耽误了该款服装的销售旺季，最后我全部亏损处理，不算不知道，一算哭笑不得，我亏的钱刚刚是我赚的靠骗人得到的钱的全部。而我*辛苦以前攒的血汗钱，一分不少的留了下来。<BR><BR>经过这次生意失败，我彻底破产，手里基本上没什么本钱了，我愤怒，我怨恨，我整天怨天怨地，恨上帝待我不公，为什么我一心想赚钱为众生，可还是让我亏损呢。我的人生走入了低谷，我离开了伤心的武汉。回到了天门老家，我整天生活在痛苦中，我甚至想着有一天我要是成了神，我一定要和天上的上帝好好理论一下，问他是怎么做的神，为什么不肯把财富加到我的身上。我想死，我恨天恨地，最后不知怎么搞的，我的脑袋突然失灵，我不可以思维了，可是我清醒的很，你们无法体会那种感觉，就好象脑袋不是你的了，但可以控制身体，就是不可以产生怨恨，想干坏事没门。我突然觉得要忏悔，这不可以怨恨神灵。脑袋瞬间就正常了，我脑袋不听使唤了好几天，忏悔之后，几秒钟就突然恢复自如。<BR><BR>恨归恨，饭还是要吃的，我只好开始找事做，刚开始，我找到一家搞魔兽代练的，可是当我到那里做事时，那个搞魔兽游戏地方也不正常了，不是机器老掉网，就是电线线路有故障。麻烦不断，为此还搬了地方，结果呢，最后倒闭了。我在看到他们的形势不好后就找了一个地方工作，是一家药厂，可是药厂要等一些时候才可以开工。于是我跑到了一家宾馆暂时打工，边打工边听消息。可是后来我才发现那地方有黄色服务，到了晚上，就会有嫖客打电话要小姐，我发现后，就对着我的同事说了我的道理，我说，一我不会拉皮条，所以不上夜班，如果让我上晚班，我就不干了，结果他们一下子答应了我的要求，那种事碰都没让我碰，后来我在做到将近快一个月要拿工资时，突然药厂打来听话，要我去上班，我离宾馆拿工资仅有二天，可是那边不能耽误，就这样，我一个月白干了，没有拿到那里的工资，后来我明白了，肮脏的钱是不可以赚的。这真是上天的安排，钱一定要赚干干净净的。<BR><BR>我到了药厂工作期间工资是低的可怜的，还经常不能正常运转，工厂刚开工，什么都要摸着石头过河，好在我到的那个环境大家都对我特别的好，老总给我安排了全厂最轻松的岗位。那地方，二十四小时中央空调。全电脑控制，我比女工还轻松，大家都羡慕的不得了。一有工夫都往我那我跑，国为我那环境最舒服。可能是我放生把众生都放在了舒适的环境中得到的福报吧，（我放生都是将众生尽可能地安置在安全广阔的汉江之中。）可是由于工厂没有经验，我工作的一年之中，工厂是半开工，半停产放假状态，我的收入少的可怜，每月300元，不能再少了，仅可以维持最低的生活。但是我每次遇到困难时总是会有一些好的助缘来帮助。有时没有吃的了，会有人请我大吃一顿，有时没有地方住，有一个朋友一下子接我去他那儿吃住一个月，不求任何回报，只希望和我一起好好学佛。<BR><BR>尽管境况不佳，可是我一直坚持每日放生，风雪无阻。<BR><BR>也许放生积少成多，也许是念佛精进不断，所以福至心灵，我终于明白：我之所以搞成当时那个样子，是因为我的怨恨带来的恶果，我本来亏光了我的黑钱之后是可以转运的，业尽福来，可我却怨恨天地，所以招到了重重的惩罚，贫穷了一整年，我不得不告诉大家，无论你转命的过程有多难都不要怨恨老天不照顾。老天不过是一个公正的执法官，给你该得到的，不该得到的不会让你取得，所以你不可以提出过份的要求。<BR><BR>我在困难中不知不觉到了十月份，离春节只有三个月时，工厂彻底停产，只好放假，但是发三百元生活费，少的可怜，为了生存，我只好再去找一份工打，就在我有这个想法时，房东老板好心推荐我去一所开在高中旁边小超市里打工，我去了，我那时真是穷的没法子，我连一块钱上网费都快出不起，一块钱一杯的奶茶都看着咽口水，穷啊，放生近三年，我就是这个结局呀，我有时一想起，我暗暗的都想流泪，可是我的业似乎还没有消完，我的前途依旧渺渺茫茫。我在高中的小超市开始为人打工，因为我是佛教徒，所以我的品性让老板吃惊，我从不拿不该拿的，不吃不该吃的，其他的人都是老板的亲戚，老板不在就偷的吃点这，吃点那，老板心里不悦，但也不好说什么，有一次老板和我说，刘兵，我真的佩服你，你的品性太大了。后来就让我管了一段时间的钱。我都是规规矩矩的从不占小便宜。<BR><BR>那段时间是我最贫穷的日子，在那个环境中，好吃的到处是，可是我买不起，我只有看着咽口水的份，但是高中学生现在真的很浪费，他们很多好吃的东西不小心掉地上了，就不要了，我看着可惜，就趁他们没看到的时候，捡起来吃，因为我买不起呀，只能捡那些人家不要的东西吃了。有时，老板那么多的食品有的让老鼠给咬了，老板要扔，我觉得可惜，我就要过来挑出干净的吃，有时看到一些学生吃了一口的香肠被挤了一下，掉地上了，可惜呀，那可是肉呀，我吃肉都难，我就趁天暗，灯灭了，大家看不到，往怀里揣了，躲到我住的地方有滋有味的吃起来。我就省下每一分钱，哪怕每天卖一条鱼，我也要放生。<BR><BR>那段时间我思考人生，我明白了很多道理，我们不可把放生当成发财的手段，我们也不可因为自已做了点好事就自以为是，我们是人，是人就应该象个人一样生活，而不是象个禽兽，人的责任人必须负担，我们放生，做一个好人，不能成为我们用来交换好生活的筹码，人生来就应该如此，就应该爱护每一个生命，这是人的基本原则，反之就根本不配称人，将来也不会再能做人。我们是人，是人就应该承担人的责任，就应该做人要做的事，尽人的全力，如果我们把什么都放在佛菩萨的身上，那人存在的意义又何在了呢，很多朋友说，佛菩萨呀给我一百万，我一定放生，我将拿出多少多少为佛教做贡献，请问，是你的功劳还是佛菩萨的呀，如果是那样的，要人做什么呢，佛菩萨不如自已来做算了，用得着找个中间人吗。不能把放生当成自已向天地神明佛菩萨寻求庇护的借口。无论你受了多大的打击都不要怪神鬼护法，怪佛菩萨，因为他们不可以给你你不应该有的。<BR><BR>当你就算有了而不具备使用的方法和智慧时，佛菩萨都不会给你的，我就是如此，我在武汉做生意，根本不会计算金钱的使用方法，我当时有时一天如果赚一百，我可以用掉二百，赤字严重，而我总是幻想，明天护法神可以给我送更多的来，结果可想而知。所以没有智慧，不善于运用福报的人，佛菩萨，护法神是不会让他提前福贵的，因为他不会珍惜，他不会运用，他会浪费掉他的福报。<BR><BR>在高中小超市时，我许了一个愿，我对老天说，以前我做了太多错事，老天一样没抛弃我，感谢老天，感谢佛、菩萨，虽然我恶业累累，可是太阳还是天天从东边升起，大地还是长出了食物让人生活，从来就是人向天地索取，没几个人想到回报，我决定向上天回报，我就立了拿一千元放生回向天地神灵，结果那一年。我算一算，我不多不少，全部身家，加一块就仅仅只有一千元的积蓄，这是我一年的积蓄，也是我当时全部的身家财产，我立即实施我的诺言，五百元放生，五百元捐入寺庙，功德记在上帝的头上。我“彻底破产了，倾家荡产了。”<BR><BR>我当时真的是一贫如流，身无分文，<BR><BR>华山思过崖师兄说放生到放到悲壮，才算入门，我说要改命，要放到绝望 <BR>，要放到彻底对放生可以改命这一说法死心，要放到麻木，放到放生如同吃饭一样，自然而然，不从心里认为是什么了不起的功德，而是我们每天活着应该做的一件事，并不值得对着别人夸耀，或者放在自己心里功高我慢的。当你彻底对放生改命不再抱<BR><BR>有任何幻想时，你的命也许就会改了。我当时麻木了，绝望了，我用了我最后所有的钱后，我长叹一口气，反正没希望了，我当时和朋友说，我说，我相信佛法，我相信佛说的没有错。可是我把行善改命看的太简单，我错了，我现在只希望做一个好人，可以一生好好的放生，可以一生好好的孝敬父母，可是好好的有个家，一家人其乐融融，什么发财，什么发达，我想也不敢想，想也白想。<BR><BR>当我放弃幻想，一切回到现实的时候，我的命运向着好的方向转变了，一个天大的机会迎面向我走来。就在我最失意的时候，父亲打电话告诉我，联通公司招一批员工，你去试一下，我当时很伤心，我想，我曾经放生放到连吃早饭的钱都放光，宁可自己挨饿也要放生，却落到如此地步，我不孝顺，对不起父母呀，我一生都没有听父母的话，我这回一定要听一回，哪怕父母说的是错的，我也要听。在这时我做了一个梦，我说过，我每次的重大决定时，我都会做一些有趣的梦，在梦中的发现我在黑暗的地方，我说到处都黑暗无比，哪里有路呀，突然间光明出现，一些人站在我面前，告诉我，前面就是光明大道呀，走这条路，前途无量。醒梦后我决定进入联通。我进入联通开始了一年的考验。当时进去的有26个人，可是为了考验我们的能力，联通公司在一年里出了大量的难题，最后26个人只有我一个人留了下来，得到了很好的福利，成了联通的正式职工。说起来，当时我哪有什么销售水平和社会人脉关系呢？可是我却有惊人的好运气，第一次公司要每个人完成几百个营销任务，，需要每个人垫资买充值卡，我身无分文，如何完成这个不可能完成的任务呢？就在我唉身叹气时，下面一个代理商突然莫名其妙地打电话说可以完成我的任务，需要多少多少张充值卡，我高兴的差点晕倒，真是雪中送炭，我跑到市场部经理那儿说明情况，经理又莫名其妙相信了我，打了个条子，不用我垫资出一分钱，就借了我120张卡（他倒不怕我拿了卡布回来了），我一下子就完成了任务，还赚了上千元。老天把我做功德的钱一次性又送回到我手上。第二次是春节促销活动，我又异常顺利地完成了人物，第三次是CDMA用户宣传发展，我本不知道怎么办，可是一些朋友找朋友，朋友推荐朋友，三下五除二就把我的任务解决了。就这样，我很容易地就渡过了我最关键的时期，得到了领导的信任，得到了这份别人梦寐以求的稳定工作，一切有如神助。<BR><BR>我现在生活好了，每个月三千元以上的收入，春节是5000元的工资，在这样的一个小县城可说是富甲一方的金领，生活无忧。但是我一样过得非常小心，战战兢兢。因为我明白，今天的一切感恩佛菩萨，今天的一切也都是命中应得，今天的一切感谢龙天护法善神的帮助。我们每个人都没有骄傲的资本。<BR><BR>要改命，必须要放生放到绝望，放生放到麻木，放生放到不相信放生有什么用，无论你多么艰难，心里起疑问颠倒妄想，你一定仍然要坚持放生，仍然利益众生时，放生放到你不在认为放生可以给你带来什么好运气时，你的好运气就说不定真的来了。想一步登天的朋友看看我的经历，或许对你有什么帮助。有一点启发。以上所言属实。因果不虚。<BR><BR>去年发愿天天放生一年，同时替一些想放生但没有如意的放生环境的同修放生，结果愿发了不到几天，一个同修主动提出要寄钱给我，后来我索性发了个贴子到网上，在12月1日开始的放生，过了一点时间，有好多同修源源不断的寄来放生款，一到快用光时，钱就来了。每次如此，有意思的很，到现在快放一万元了。可以很自豪地告诉汇款的善信同修，我是圆满完成了大家的任务，只是有时候有一些重要的事而耽误了，这点请大家原谅。但是大家的愿望，我会完全不折不扣的办到。就说这么多了。祝大家有所启发。<BR><BR>但愿人人恒常富贵，恒常端正，恒常顺利，恒常健康长寿，恒常如意。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

