<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫与运气</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">今年30岁的我原来是大型外资企业的大区代理商，2002年4月份月收入3－5万人民币是很容易的事情，工作也非常的轻松，一天打几个电话，什么事情都交代下面的业务员去办就可以了。那时候的我每天睡到11点起床，中午吃完饭就和朋友亲戚打麻将，晚饭过后就玩电脑看电影，一直到3－4点才睡。<BR>　　<BR><BR>这种颓废的生活慢慢让我又想起邪淫的念头，于是从看黄片，色情文章，到色情游戏什么都做起来。就从那天开启，我的运气一天比一天的差，事情一天比一天的不顺利。到2004年3月，公司开始变政策，我的收入发生了重大变化，大概1万元左右，工作也比以前的艰苦多了。<BR>　　<BR><BR>这时候的我还没有回过头来，还继续看黄片，完全没有心情去想工作的事情，感觉什么事情都不顺意，人非常的烦躁，经常发脾气，与身边的人都很难相处，在街上看的女人就想邪淫的事情。总之，整个人的心灵都被邪淫占据了，脑袋只有邪淫。而工作、家庭、亲人、朋友、健康、事业，什么都感觉不重要了。<BR>　　<BR><BR>上天看到这样的人，做这样颓废的事情，大家都知道我的后果吧。对了，2004年11月，我的恶运来了，公司政策突然大变，收回我的代理权，要我交出我的市场，给我1950元的固定工资，让我做管理市场的工作。当时的我精神快要崩溃了，同时感觉自己有忧郁症，觉得世界什么都没有永恒，看不到前途，找不到出路，心情每天都是灰沉沉的。<BR>　　<BR><BR>从那天以后，我发现我的恶运是从我看邪淫开启的。我下定决心，戒除邪淫，不看，不想，不听，发誓坚持500天！上天知道这事情，非常的支持我，在我戒邪淫45天的时候，公司突然改变主意，恢复我的代理权，收入也同时恢复到04年初水平。当时来说也相当不错了。于是我坚持戒邪淫，我的运气也一天比一天的好起来了。<BR>　　<BR><BR>在这我非常感谢上天对我的眷顾，没有放弃这个颓废的我。同时我以我的经历告诫大家邪淫是会损害人的命和运，把一个人的外貌，气质，精神，健康搞到一天比一天的糟糕，身边的人也会慢慢一个一个的远离你，遭遇也会一天比一天的差。这样的情况你说谁的心情会好得起来呢。所以，远离邪淫，做一个顶天立地的男子汉，这样上天才会眷顾我们，才会有运走，才会过上幸福快乐的生活。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点54分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

