<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我戒邪淫两个月后的体会</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　这一年多来，我很少自慰，大概一个月两次吧，也是受那些所谓性学专家的蛊惑，认为适当自慰可以调节身心，保持身体的健康。后来一次偶然的机会，上了戒邪淫网，认识到不仅仅同性恋、婚外恋、嫖娼是邪淫，连自慰也是邪淫。　　<BR><BR>　　看了网上这么多朋友的倾诉，看了历代大德对邪淫的开示，我决定戒除自慰，因为我平时自慰不是很频繁，所以我很容易就做到戒除自慰了。但我平时有个坏毛病：喜欢意淫，睡觉之前幻想和各种女生做爱，这个毛病基本上有十年的历史了。我今年二十四岁，大概十四岁起就有意淫的病根。我决定彻彻底底地戒掉邪淫，包括自慰和意淫。　　<BR><BR>　　这两个月以来，我没有自慰，也没有意淫，头脑里没有淫念。两个月过去后，我觉得自己的气色和身体比从前好，平时昏昏沉沉的头脑变得比较清醒明朗了。上周单位派我到下属的几个公司调研，早上到处跑，收集材料，下午回来写报告，依然很精神。昨天下午打了一下午的篮球，精力极为充沛，而且出的汗水也比以前少，离开球场就不出了。以往会出很多汗，离开球场还要继续出二十分钟。　　<BR><BR>　　很多人都在强调戒除自慰，可是很少有人说连意淫一起戒掉。其实，自慰的根子是意淫，看到美女，看到毛片起了淫念，全身燥热，就很难不自慰，不去找小姐了。儒家的《大学》说得很好，诚意正心是成就理想人格的基础功夫。做心地功夫最重要，如果不从自己的内心去修正，不从心里去忏悔，即使暂时戒得住自慰，也不会维持多久。即使维持住了，内心积压的欲火也足以让人做出很多颠倒迷乱的事情来。　　<BR><BR>　　我觉得，要戒除邪淫，平息欲火，就应该常常观照自心，让自己的心念平和中正。不该看的东西，比如不正当的图片、小说、vcd就不要看。而应多看一些圣贤高僧大德的传记，以此来陶冶自己的心性。看看这些圣贤祖师是如何克己复礼，一步一个脚印，超越自身，最终成就自己的理想人格的。　　<BR><BR>　　孔子说：年少之时，血气未和，戒之在色。以前看《论语》的时候，不觉得这句话的重要，整天纵容自己自慰、意淫、看毛片、看黄书，以致做出些愧对天地良心的事，现在回过头来看，圣贤的话的确是千古不易的。我想如果我二十岁那年就能接受圣贤教育，了解邪淫的坏处，那么我这四年的生活质量会高很多，不过亡羊补牢，为时未晚。　　<BR><BR>　　戒邪淫两个月后的第二个体会是：每天会有一段时间，一个钟头抑或两个钟头，人感觉到非常地安详自在。这种感觉是我活了二十四年从未体会过的。万缘放下，一心不乱，天地万物各显其妙趣，人也融入到自然中去。我记得陶渊明有一句诗：山气日夕佳，飞鸟相与还。当时读书的时候不甚明了，现在终于体会到这是与天地万物融为一体的无我之境。　　<BR><BR>　　孟子说：养心莫过于寡欲。当我们逐渐从自己的欲望中解脱出来的时候，我们会发现整个世界会比以前可爱得多，白天会白，黑夜会黑，飞鸟会飞，落叶会落，一种道法自然的境地。　　<BR><BR>　　第三个体会是：逐渐体会到诸法无常的道理，身如聚沫心如风，成败祸福都是空。我曾经是一个很崇尚功利的人，以前有很多放不下的东西：女人、钱财、地位……现在这种功利心有些淡化了，每天快活很多，不像以前那样为得失荣辱去劳费精神了。　　<BR><BR>　　人最放不下的就是财色名利，通过戒邪淫，我们先破掉色的束缚，然后再破掉财名利的束缚，做一个洒洒落落、顶天立地的大丈夫。　　<BR><BR>　　王阳明有一句诗：丈夫落落掀天地，岂能束缚似穷囚。无始以来，我们都被自己的欲望束缚死了，认妄为真，所以过得不快乐。当我们通过修行，逐渐抛弃掉欲望，我们会发现自己会越来越快乐，越来越轻安。<BR><BR>　　我觉得修行是逐渐摆脱私欲的过程。人身难得，我们千万不能做自己欲望的奴隶，我们都是可以成佛作祖的人，是可以成圣成贤的人，怎么可以局限在自己的欲望里面呢？如何超越有限的生命，顿悟到无限，用功的地方唯系于一心。神秀大师偈子云：“身似菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”很好地为我们指示了用功的途径——时时勤加拂拭，永葆心地光明。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

