<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒邪淫心得</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　末学想在此简短地向各位师兄、姊报告，戒邪淫一年来至今的一些心得和改变，行文用字若有不妥，还请原谅：<BR><BR> 　　首先是关于身体健康方面。　　<BR><BR>　　戒淫之后，身体健康大有改进，我原先体态、体能上比较明显的问题有，青年落发、夜尿、尿频、腰酸、白天精神不济，并且还有头发白的现象。现在的情形是，落发速度明显减缓；夜尿、尿频根本上已经好了百分之九十，但偶尔仍会出现；腰酸痊愈；白天精神状况良好。至于头发白，刚刚请我母亲帮我看了一看，左后方和右后方各有三根白发，但也只找到这六根。　　<BR><BR>　　这样的进步情况，值多少价值？您愿意花多少钱来买健康？　　<BR><BR>　　末学必须在此说说，这些进步如何而来。实在说，是来自于“对于戒邪淫的坚持”。在坚持戒淫之下，末学砍掉了一切电脑里的色情档案，丢掉了所有橱柜里的色情光碟(刮坏了才丢，以免遗害他人)，不上色情网站，避开一切会引起欲望的景象(包括路上的漂亮女孩)，这样的狠劲一下，身边的缘分即刻有了不同，换个方式说，就是身边的环境开始起了变化。　　<BR><BR>　　末学原本的生活是：“淫念起淫行，淫行助淫念。”在日常行住坐卧中，念念不离情欲，这样的思想，很难让自己去发现到，周遭与情欲无关的其他美好事物，而只有活在淫欲的循环之中无法自拔。　　<BR><BR>　　做了戒淫的改变后，就好像一株垂死的幼苗，从阴暗的房间里，被拿到了阳光之下。黑暗不再相续，相续的是光明。打开电脑不看情色，必定就只能看与情色无关的东西，例如佛教电影、法师讲经、佛乐佛曲等；熬夜浏览情色网站的生活不再，白天的充分活动使得夜间不再失眠；走在路上不看美女，自然地就比较会注意到一些孤苦的人、贫困的人、身有残疾的人；身体内的精气不废于手淫之上，转向用于用功、学习、与运动之上；喜欢讨论情色的朋友见我无趣，感招到了许多良师益友。善的循环开启、持续，如此之下，身体难道不会变好？　　<BR><BR>　　身体的改变，是心灵的一种反映。低落、愁苦、丧志的情绪，都在善循环的相继之中改变。<BR><BR>　　以上，是末学近来的一些心得，提供给诸位师兄、姊们参考。还能进步的空间太多太多，还要努力改进的地方也太多太多，让我们一起勉励！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

