<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">写在成功戒邪淫半年后</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　我在宁波工作，今年31岁。为鼓励更多同道树立起与邪淫作斗争的信心并最终永戒邪淫，特写此文，希望能对大家有所启示。　　<BR><BR>　　我先浓缩性的介绍一下我的邪淫史，我造的淫业是：二十年意淫，十年手淫，八年嫖娼，七、八年其他邪淫行为（如敲背时让敲背小姐帮我手淫）。真是淫罪滔天啊！　　<BR><BR>　　我得到的果报是什么呢？百病缠身：心脏病（作动态心电图显示是什么血管2度堵滞什么的，具体我说不上来，每天都闷得慌，到夏天更难受。医生说这样下去，以后要装心脏起搏器了）；还有前列腺炎，睾丸经常涨痛，尿频拉尿少而滴沥；严重肾虚，腰每天都感到酸，四肢乏力做一点事就感到累；鼻炎，鼻子经常塞得难受，医生说是慢性鼻炎，没有药能根治。这可都是近十年染上的病。还有成天昏头昏脑，健忘，失眠，每天不到十二点半之后根本睡不着；脸上苍白没有血色；遇事多阻碍运气不佳；工作也不如意。在一事业单位上班，编制尚未解决只能做临时工。考了三次公务员，每次都差之毫厘。爱情也不如意至今也未找着如意女友还是光身一人而论长相我并不差。我可是2000年就大学本科毕业了，想想真是混得太惨了。以前我不明白为什么会这样，现在我知道这就是邪淫的沉重果报啊！！！！！！！　　<BR><BR>　　我再来分析一下我的堕落轨迹：先是意淫，读初、高中时班上漂亮的女孩子都要作为意淫的对象，每天都想入非非，那时课业负担比较重，结果弄得神经衰弱。高考完了之后，意淫不过瘾了，有了第一次手淫。接下来就一发不可收拾，一有空就想着手淫，身体变得愈发虚弱，可怜父母还以为我用功太过，劝我注重身体，他们哪知我是在做如此龌龊之事！读大学更自由了，大量观看色情东西，淫魔一步步被挑逗起来了，意淫手淫已满足不了我罪恶的淫欲了，于是我走进了路边的敲背店，再接着就是去嫖娼了。我已经完全被淫魔控制了，从大三下学期开始，我哪怕省吃俭用也要过一段时间就去嫖一次娼。我也多次告诫自己这是最后一次了，但是嫖娼就像吸毒一样已经上瘾了，每次又情不自禁的走了进去。有几次保险套都没戴，还有一两次，保险套破了结果染上尖锐湿疣，幸亏遇到一个好医生花了很少的一点钱治好了（是正规医院的，有类似情况者千万别相信做广告的医院）。可惜我不知悔改，也是控制不住，还一次次再犯，我真担心是否感染了艾滋病，过几天我还要去查一下，虽然前几次查结果都是阴性的。这就是我的堕落轨迹：意淫－手淫－嫖娼，一时的痛快换来的是年复一年肉体上精神上巨大的痛苦，还有看不到希望的未来。亲爱的读者您可千万别走这条路啊！！！如果您不犯邪淫，您一定可以找到一个如意妻子的，你一定可以享受到属于您的天伦之乐，不会向我一样活得跟鬼一样。　　<BR><BR>　　也许是祖上积了点德，我逐渐意识到不能再这样下去了。孔子说三十而立而我三十岁还一无所有，工作不如意，爱情没有，房子想都不用想，百病缠身，还有这样下去60岁我估计都活不到，身体被掏空了。想我堂堂七尺男儿就这样窝囊一生？然后无声无息在穷困潦倒中死去？有些人不比你聪明却活得有滋有味，事业顺利家庭幸福。每想及此不禁潸然泪下，痛悔自己太不争气。　　<BR><BR>　　2006年1月11号，我在一次百度中搜索嫖娼的危害时，链接到了戒邪淫网，我才第一次意识到邪淫跟损福报有如此紧密的关系。我在这里衷心的感谢戒邪淫网的创立者们和版主编辑们，你们所做的事业功德无量！也感谢勇于发心将自己的过去坦露给大家的同道，我们从中得到了教育和鼓励。让我们共同将戒邪淫的伟大事业发扬广大！自度度人。　　<BR><BR>　　知耻近乎勇。我发下重誓：永戒邪淫。顺便说一点，因为戒邪淫的缘，我花了半年的时间去了解佛教并由此深信佛教，当然这个过程与戒邪淫基本是同步的。不信佛的同道请不要反感，正如一位高僧所讲，不要把佛教当作一门高深玄妙的宗教，它是一种教育，教育我们怎样做人怎样生活。您不信佛没关系，但是佛教里面您认为说得对的东西你拿来用也可以呀，比如讲用来戒邪淫。当然，您说您不需要借助佛教的力量戒邪淫，也没有错。一切都要讲缘分。　　<BR><BR>　　我的做法是：每天早上洗漱完毕后，花十分钟左右先念十口气的“阿弥陀佛”佛号，再忏悔提醒自己二十年意淫，十年手淫，八年嫖娼，七、八年其他邪淫行为所招致的沉重果报，并在佛菩萨面前发愿永戒邪淫（为此我到寺庙请了一张西方三圣像）：不意淫，觉之即无；不嫖娼；不手淫；不发生婚外性行为。同时务必切断邪淫的恶缘（任何事物都是因缘果的聚合）：不看不说不写不传播不听黄色淫秽的东西和足以挑逗人的情欲的东西（如不发黄色短信不看美女图片），不去舞厅夜总会暧昧的酒吧按摩敲背房泡脚屋。如有可能也尽力阻止他人这样做，（如别人讲黄色笑话时不能随风讪笑，要尽量岔开话题，表情要严肃或不去看说黄色笑话的人让其自感无趣等），路上碰到漂亮女子不去行“注目礼”，按照《冥罚淫律》，行“注目礼”也是减寿之举啊。我知道自己不是个自控力很强的人，稍有放纵，必走回头路。所以我祈求佛菩萨的加持。我同意一位同道说的话，佛力加自力加我们互相鼓励的他力，我们必能战胜邪淫！每天晚上我都要反省，也是洗漱完毕后先对西方三圣像作九个揖，再念五六分钟佛号，再反省自己有没有犯邪淫，并再在佛菩萨面前发愿永戒邪淫。我还自己弄了个功过格，（当然不止戒邪淫这一项）每天没犯邪淫就打个“正”字，这样有助于鼓励自己。我觉得这样早晚提醒、反省很有效果。孔子云，君子日省吾身。基督教每天也有祈祷仪式。我们信佛之人，佛的大悲神力放着不用岂不可惜，象《观世音菩萨普门品》等佛经都提到念佛号念观世音菩萨圣号可以离淫欲，佛门忌打诳语，我们为何不依教奉行呢？现在算来从2005年12月25日最后一次嫖娼，2006年1月9日最后一次手淫，我已经半年多没犯行为上的邪淫了，意淫虽有时冒起个念头，但我马上想到万不可这样，意淫不戒，戒邪淫将是句空话，我于是马上念佛号或观世音菩萨圣号，有时是默诵印光和尚的一句话（在《印光大师文钞菁华录》里面）：“聪明人最易犯者唯色欲，当常怀敬畏切勿稍有邪妄之萌，若或偶起此念即想吾人一举一动，天地鬼神诸佛菩萨无不悉知悉见。人前尚不敢为非，况于佛天森严处，敢存邪鄙之念与行邪鄙之事乎！”这样做刚开始戒意淫的效果似乎不是很明显，但每次都这样告诫自己，效果出来了。现在意淫的妄念很少冒出来了，偶尔冒起来也是马上让它“觉之即无”。我这要强调的是，千万别以为意淫是小事，我就是从意淫一步步堕落的，“戒淫先戒心”大家想想看，就好像抗洪一样不从源头遏制，等到形成大水再来堵，堵得住吗？意淫就是源头，看挑逗性图片，上不良站点，再胡思乱想一通，想得浑身发热，这样戒得掉邪淫吗？故戒邪淫一定要从源头抓起，从切断邪淫的恶缘做起，戒邪淫才能一步步成功！我本人对彻底戒除邪淫充满了信心！　　<BR><BR>　　曾国藩先生有一句名言，看一个家族会不会持续兴旺有三个标准：一，他的后代几点钟起床；二，他的后代做不做家务；三，他的后代看什么书。看什么书太重要了，一本淫书一个色情站点会毁掉一个人，这话一点都不夸张。《弟子规》云：非圣书，摒莫视，蔽聪明，坏心志。各位同道，要戒邪淫千万别看黄书别上色情站点，别去一些乱七八糟的地方，甚至连一些门户网站为吸引眼球弄的美女图片也不要看，更不要看一些扯着性教育的名义写的有关男女之事的文章，要知道这些都会挑起你的情欲呀！情欲挑到一定的地步要熄灭就难了。有时间多看些圣贤书，比如印光老和尚（1861－1940，民国高僧）推荐的“善世第一奇书”《安士全书》，多养一些浩然正气。　<BR><BR>　　这就是我要说的，我觉得自己既不幸又很幸运，不幸的是过去十年行尸走肉，形同鬼魅。幸运的是我还不算太晚遇到了戒邪淫网，并因戒邪淫的缘得闻佛法。因果不虚啊！这数十年种下的邪淫的因收获的是惨痛的果报啊，今天我总算省悟了。较之半年前我的状况已大为改善：身体感觉一天比一天舒服，失眠的情况大为改善，面色红润越来越有气质了，鼻炎的毛病这半年没犯过，腰酸的情况感觉再有几个月就能完全恢复，精力越来越充沛，做事情很有定力，不象以前根本坐不下来，心浮气躁的。　<BR><BR>　　上天不加罪真诚忏悔之人，此言不虚！我已决定已戒邪淫为契机，断恶修善，做一善男子。我现在每天都要虔诵佛号，有空还念念《地藏经》，每周都去放生，每个月都捐点钱给慈善组织，同时告诫自己要力修五戒十善，以期挽回天心！我想久而久之，我一定能赎尽前愆，彻底恢复健康，改造命运，感召如意妻，找回真正属于自己的幸福！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

