<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我如何成功戒邪淫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　末学是在读大一的时候开始邪淫的，那时候家庭条件比较好，本人也在走红运，各方面都比较顺。“饱暖思淫欲”，有一次，同学邀约看录相，全是色情的，看了很多，回来后睡觉也不安稳，梦中也全是这些东西，接下来，对这方面就越来越感觉刺激，因为读书时间紧张的原因，所以只是偶尔看看。　　<BR><BR>　　邪淫也有一个从量变到质变的过程，刚开始的时候，确实一点儿没意识到看这类东西会有什么影响，只是觉得，看这些好啊，别人想看都看不到，多刺激，真是好东西。就这样断断续续的自渎，也不是很频繁，这样过了几年，上班，后来也结婚了，但这习惯一直就没真正改过。　　<BR><BR>　　和其它自渎者一样，我明显感觉到体质下降很快。我是一个很会保养的人，因为体质下降，我经常锻炼身体，戒了烟，酒也很少喝，别人都说我很有毅力，但我自己知道，自渎习惯我就从来没真正戒掉，幸好那段时间，因为录相片源不是很多，所以对我各方面的影响，还不算太过恶劣。　　<BR><BR>　　有了电脑后，情况就大不一样了，这色情光盘的普及速度之快，相信很多人都有体会。那时候，末学经常和朋友交换着看，没事儿就到电脑城逛，因为经常去买，这些卖光盘的都成熟人了。想到这些东西，什么事儿都不想做，就在家躲着“欣赏”。　　<BR><BR>　　上网后，这类东西接触得就更多了，我计算机水平也还不差，每天一上网，就从网上下载，还教周围一些朋友等等，自己的电脑里面也全部保存着这类肮脏污秽的东西。末学这时候的内心，也是充满着邪淫污秽，并时常沾沾自喜，而末学的生活，也随着自己邪淫的所作所为，开始了翻天覆地的变化。　　<BR><BR>　　有专家曾经说：“自渎危害并不大，精液只是水而已，对身体没什么影响。”这话真是危害至深啊，多少好男儿毁在这种理论上！沾上邪淫的人，自己都深有体会，身体的免疫能力都很差，面色都不好，稍微剧烈运动一下，就气喘……等等。我从小就跑步，经常锻炼，身体基础不错。自从频繁邪淫后，任我再怎么保养注意，多吃营养品，体质也是一天不如一天，人非常消廋，心脏经常隐隐作痛。我观察了一下身边有这类习惯的朋友，都差不多，为什么？因为人最宝贵的就是“精、气、神”。邪淫的人，“精气神”损失巨大，身体变得衰老疲弱也就理所当然了。所以，为了您的身体，不能邪淫！　　<BR><BR>　　邪淫后，感觉最明显的，就是运气的变化。从小学自然科学，哪本书上也没有对“运气”的确切解释，但这“运气”确实就在我们身边，对我们的方方面面影响至关紧要。末学自从经常看这类色情光盘电影后，就一直被衰运伴随着，经常丢失东西，被人误解，家中管道经常堵塞，莫名其妙地招惹麻烦，投资什么都不得成功，待人接物往往是费力不讨好……等等等等，真是苦不堪言，因为这原因，末学开始大量阅读命理、风水等书籍。可惜当时善根不够，没能看到佛经上去。在这之后，我开始努力戒自渎，却断断续续，终不得力。　　<BR><BR>　　我发现，每坚持一段时间没沾染这类色情东西，心中总是一种力量难受异常，然后是胡思乱想不断，可能吸毒就是这味道吧，正是这种力量，不断驱使着我反反覆覆去搜索色情的，后来更变本加厉是一些恐怖、暴力的视频、图片。在我内心深处，我越来越觉得不对劲，因为我从小受的教育，让我有我做人的准则，而现在的所作所为，根本就不是“我”！慢慢我怀疑自己身上是不是有“附身”之类，每次自渎后心中剧烈的后悔感，更让我坚定自己的想法。<BR>　　<BR>　　读初中时，社会上流行气功热，末学也曾练过一段时间气功，小有境界，后来走火入魔。因为这个原因，我又大量参考了一些宗教有关这方面的知识，中间经历了很多坎坷。有一次，我用网上教授的一种方法，以××的名义驱除附身，结果那天莫名其妙被人打了一顿。　　<BR><BR>　　我也试过用原来练气功静坐的方法来训练自己的定力，却总是坐不进去。直到后来，慢慢读到一些佛经，很多疑问都得到了解答，这才真正明白了邪淫的害处。说实话，就像做了一场梦，突然清醒了，心中哪儿还有半点邪淫的影子呢？　　<BR><BR>　　邪淫的危害和戒邪淫应该注意的地方：　　<BR><BR>　　一、邪淫让人所作皆不成就，不管是您工作、学习、爱情，乃至生活方方面面。邪淫者，善神远离，感招恶业，灾星相伴，种种美好都会离您远去。就算您现在正走红运，这邪淫也会把您的福报打很大的折扣，福报享完苦果还得自己承受。这是事实，这类新闻每天都在发生，我就不多说了。　　<BR><BR>　　二、邪淫者的“精气神”大量消耗，自身也就变成行尸走肉，只是自己不自知罢了，有些人会说“自渎的快感真让人刺激”，但您可知，这快感犹如是身边一贼，割您的肉煮汤，而仅仅让您喝点残汤，您还直呼美味，每当您在自渎的时候，经常会感招些肉眼看不见的一些众生，等着食用您的精气，这是真的。　　<BR><BR>　　三、邪淫为什么很难戒，因为身上妄想太多。要知道，这妄想非您本心，《楞严经》上说得清清楚楚“成就破乱。由汝心中，五阴主人，主人若迷，客得其便。”平时看到刺激的一些画面，心中就会浮现出一些妄想，这时候，切不可跟着妄想走，那就随境界转了，经常锻炼自己，不要乱生邪淫的念头，正心坚固，纵然不惜身命，也要戒掉邪淫，那么还有什么戒不掉的呢？心中起妄想引导您去看污秽之物时，正心不受不着，和它对着，多看些美好吉祥的东西，听听佛乐等等，一定有事半功倍的效果！　<BR><BR>　　四、欲望多的人，平时应该不吃或者少吃葱、蒜、韭菜、茭头等，这些都是增添人欲望的食物。最好也不要饮酒，容易乱性。　　<BR><BR>　　五、有些朋友认为，平时在外面花天酒地寻欢，只要注意安全措施，就不会染上性病或艾滋病。这种想法是错误的，那些染上艾滋的难道都是弱智？为什么科学越发达，人类的疾病越来越多？因为这类疾病，其实是一种果报。要慎重啊！　　<BR><BR>　　六、戒邪淫善人容易，恶人难。为什么？因为有因果，善人会有善神护佑。如果诚心向善，戒邪淫就会有善力加持，顺水行舟。善有善报，如果您认识到邪淫的危害，真心想戒掉它，那一定要做个善人，多帮助他人，少发脾气，多做些有益大众的事，这样，一定会轻松的戒邪淫。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

