<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的经历印证了袁了凡所言真实不虚</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  我写出我的这些经历，来忏悔我曾经所犯的淫业、杀业，同时警醒世人：圣人不妄语，不可以儿戏视之！并希望大家能依教奉行，积极改造自己的命运。<BR>　　<BR>　　我以前喜好算命，我父亲也可称算命高手，我自己通过认真专研，自己也能占卜，准确度不低。所以我对我自己的命运基本上都是清楚的。我的上学、毕业分配、工作情况、职务晋升，乃至婚姻状态不太好，要离婚一次甚至自己今后官至副县(处)一级等等，我都心中有数。而且，在27岁以前，我的人生状态的确基本上都没有偏离我命运的轨迹。<BR>　　<BR>　　我要说的是我20至35岁之间的一些事情。<BR><BR> 　　我27岁以前一直在一个比较偏远环境中工作，自然环境非常艰苦、社会环境非常简单、人文环境非常单纯，工作单位和外界基本封闭，单位中没有一位女性。以至于5、6年的时间里，没有接触过女孩子，或者说没有和女孩子有过交往。所有的这些条件客观上保持了我纯洁的本性没有被世间所污染，我的生命历程也基本上都按照算命得出的结果在演绎。<BR>　　<BR>　　27岁时，我工作调整回到了繁华的都市。由于我本身条件不错，开始有许多人给我介绍对象。于是就处上了一个女朋友，不久就开始同居。环境的突然改变，令我对如何处理与女性之间的关系感到一片空白，根本就谈不上相处技巧了。所以和她相处不是很顺利。她很喜欢我，我也喜欢她的个性，但我却总觉得她不够漂亮，不是我心目中的样子，表现出来对她时冷时热。于是，有一天，她离开了我，我俩都伤心了很长时间。现在人成熟以后，再回想起来，真的应了那句话，初恋不懂爱情，不知该如何去呵护这段真挚的感情。由于是因为不懂得相处而分的手，所以我俩在感情上其实一直都还有挂牵，偶而还有来往。可这种藕断丝连就直接影响到了我和我下一位女朋友的相处。<BR>　　<BR>　　实在来讲，我的下一位女朋友脾气、性格都不太好，但她长的要比前任能朋友漂亮些，也许和我当时的心态很投缘，就和她相处起来。同样，不久同居了。但由于我和前任女友还有些电话联系，加之现任女友的脾气和性格都较差，所以相处得很不好，经常是相处一个月又有两个月互不理睬。这种生活持续了近一年，我也深感精力疲惫。感情生活不顺利，时常都觉得苦恼，于是迷上了上网聊天。<BR>　　<BR>　　不久就在网上陆续认识了几个女孩，聊得还投机，有条件的就相继见了面，但也就是见面聊天喝茶、吃烧烤等。直至有一次又和一位女孩见面后，我请她喝茶，喝茶中感觉她对我还有其它要求，但我没有回应。不久又在网上相约见面，这一次我俩发生了一夜情。此时的我哪里知道那些圣人的教诲，只觉得突然从感情的枷锁中解放了出来，感觉到一种轻松、自由。于是动了邪念，心想原来网络还可以做这个，那不是和几个直至十几个女孩子睡觉也很容易嘛。于是就潜心上网聊天。朋友们，这个邪念一动，那可是从内心深处动的念，是纯恶之念啊，要想发一个从内心深处发出的纯善之念，是何等的困难呀！此时，我的命运已开始逐渐的变坏了。<BR>　　<BR>　　我以前工作量不太，比较轻松，人的精神状态也好，人员关系也不错。可逐渐觉得工作量越来越大，工作环境越来越差，整天都非常忙，于是心情受到影响，脸上没有笑容，拉着个脸，逐渐和同事们也疏远起来。此时的我没有接触到圣贤书，哪里知道这些变化都是我福报销减的表现啊！<BR>　　<BR>　　我开始热衷于进聊天室和女孩聊天，不久有一女孩和我打招呼，于是就又有了一次一夜情。但这次，却让我染上了性病！最头痛的是，此时我的那位脾气不好的女朋友又回到我身边，并和我发生了关系，于是她也被感染了。那段时间是我异常痛苦的一段时间，精神和肉体上都经受着折磨，还不能和别人说甚至自己的女朋友，只能我一个人默默地承受各方的压力。最后花了1万元整，把我和我女朋友的病治好了。这1万元其实本就我额外之财，也是我命中算定今年有的一笔外财。我和那个一夜情女网友聊天时还吹嘘过。真的是“今世为恶，福得尽灭”啊！本来命中有这笔外财，也是我正当劳动所得，可是由于我的放纵，正好一分不多一分不少，全拿来治病！冥冥之中，哪里会有一丝毫的错误啊！<BR>　　<BR>　　这一年，是我29岁的那一年。按命中的推算，这一年我无论如何都有一个实质性的职务，也就是说有实权的职务。年底我单位实行竞争上岗，我当时就想，按我命中所说，今年我会有一个实职，现在已是年底了，应该这就是机会，但现有职位都有人干了，一定会增加一个新职位。果然，单位新设立了一个管财管物副主任职务，我当时很高兴，这个职位从各方面来看，都是给我设的，无论从学历、年龄、工作经历、业务能力等方面，我都是唯一人选。可是，情况突变，竞岗大会的前一天了，单位研究决定不设该职务，也没有解释原因。我当时很失望，也在想怎么今年我的命运之神不在了呢？但我却不知道，这都是我“自做自受”啊，自己销减了我自己的福报。<BR>　　<BR>　　我和我第二任女友一直处于分分合合的状态之中，想分手却总有事情发生让我们又走到一起，始终是分不了，结果她还怀孕了，由于关系不好，又不知如何处理，就做了人流。不久又分手了，不久又合好了，又怀孕了，几经波折后，我认真反醒了一下，觉得其实我内心是喜欢她的，只是和她性格上的差异和如何相处的问题，于是就下决心要娶她，并且要对她和她肚里的孩子负责任。这一年我30岁。于是就领了结婚证成了家，但医生说肚里的孩子最好不要要，因为我老婆当时好像还在吃什么药，可能对小孩有影响，于是又做了人流，我也没有反对。<BR>　　<BR>　　婚后，由于生活习惯和性格差异大太，她独生子女的坏脾气让人难以忍受，我们三天一大打，二天一小打，闹得不可开交，经常闹着要离婚，可最终都没有离成，我俩的心情每天都非常糟糕。工作上压力的大，人际关系逐渐淡漠，经常都觉得不顺，加上回到家更苦更累，我每天都拉长了一副脸，怨天尤人，嗔恨心四起，身体状态也太不如从前，头痛脑热什么的经常都让我遇上。可我哪里知道这些都是我由于放纵自己，动邪念、施邪行，堕胎而感招的婚姻不如意，身体不健康的果报呀！<BR>　　<BR>　　然而，不幸中的大幸，我结婚当年，也就是我30岁那年，我的善根开始发芽，接触到一些佛法。慢慢地，通过学习佛法，渐渐懂得了一些道理，知道了为什么每次都闹着要分手、要离婚，却总也分不了、离不了，明白了自己这生不满意的姻缘，那是前世所种之因，这世果报现前……。尤其是看了《了凡四训》、《安世全书》和《愈净意公遇灶神记》的光碟后，深深地明白了自己以前的所做所为是多么的愚蠢，多么的悲哀！也终于明白了我29岁那年为什么本该升迁，却又空欢喜一场和婚姻不顺以及诸多不如意之事的原因了。<BR>　　<BR>　　随着时间的推移，我对佛法的认识逐渐深刻，明白的道理也越来越多。从此，我开始逐渐努力纠正自己的错误，努力改过，尽量做到在家里逆来顺受、在工作中不发牢骚，认真工作，对朋友宽宏大量、对邪淫杀盗之事之念避而远之、坚持经常性放生，最近又上“戒邪淫网”报名参加戒邪淫活动……<BR>　　<BR>　　如今，时间如白驹过隙，一晃五年过去了，在这五年中，改过的过程是非常艰难的，也是经常反复的，时常下了大决心可随后就功亏一篑了，自己也常常懊恼，并通过各种方式帮助自己改过，尤其是邪淫之过，但如今邪淫之念以及其它恶念时有反复。这五年中，由于我改过之力不够，之心不切，我的命运转变起色似乎也不大，只是工作量有所减少，没有那么累了，工作环境有少许改善，而在职位上依然没有变动。婚后，伴随着我每天的净宗早晚功课，我们有了一个可爱的小男孩，和妻子的关系也逐渐在向好的方面发展……，我相信，随着我发心越来越真，改过越来越诚，妄念越来越少，我原本要离婚的宿命一定会改变，职务升迁的宿命一定也会实现，我相信我的命运一定会越来越好！<BR>　　<BR>　　我愿以我的生命轨迹来实证袁了凡所言真实不虚！<BR>　　<BR>　　睡莲已醒<BR>　　2007.12.5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

