<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">新婚夫妻切勿纵欲 且看这个故事</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">彭先生，廿七岁结婚，妻子廿一岁，生得身材苗条，皮肤白里透红，美丽动人，朋友们称羡不巳，彭先生自然欣喜万分心满意足。<BR>　　<BR><BR>婚后感情，亲密得形影不离。彭先生贪恋妻子的美色，沉沦于色欲，不知节制，结婚一年多，得了虚损症，身体瘦弱，食欲不振，久嗽不止，间中痰里有血，夜冒冷汗，到医院求诊，服用西药，未见好转，身体日见虚弱，常卧病于床。<BR>　　<BR><BR>后来转求中医，医生诊断彭先生患了“肾衰症”，夫妻必须分房。有一天，妻子端着药来到他床前，心想自己的身体黑干瘦弱，像似枯木，与一年前比较彷如二人，不禁感慨叹息，眼泪不由自主地流下来，妻子见他暗泣，便询问是何原因，彭先生叹了口气说：“我的身体本来强壮，自从结婚后，就逐渐消瘦，未知是否能够康复？所以伤心。”<BR>　　<BR><BR>古代养生家认为：“精、气、神为人体之三宝，人若纵欲即精失、气散、神离。”因此，保精、养气、摄神，就是养生的三大法宝。<BR>　　<BR><BR>彭先生服用中药和分房三个月后，病情略有好转，以为康复了，难忍三个月独床而睡的日子，恢复与妻子同床。一个月后彭先生终因虚损过度，医治无效去世，终年廿九岁。一对恩爱夫妻，不到二年而阴阳各处一方，令人惋惜不已。正如中医学所言：“凡虚痨症，虽养好脾健，犹须断欲一年，若以为复原而行房者多半必死。”<BR>　　<BR><BR>彭先生死后不久，年轻美貌的妻子难守空房寂寞的日子，改嫁他人。至此，一场夫妻，就像一台舞台剧，曲终人散。正是：<BR>　　<BR><BR>色刀欲剑斩凡夫，暗里摧人骨肉枯；一旦身陷欲海中，病入膏肓悔恨迟。<BR><BR>成熟的青年男女从彼此相识，互相了解、倾慕交往，尊重、关怀、爱护、体贴对方的一切，从而决定结婚，共同创造和维护今后的幸福家庭，这是一条漫长曲折的道路。所以，人类的相爱是超乎于动物之上，无比丰富而高尚的情感。<BR>　　<BR><BR>真正的夫妻，绝不是单纯、盲目地追求性欲的满足。而是相爱双方心灵的沟通和融洽，感情、性格、品德的契合，双方深切地了解对方，了解自己，长久相处，互诉心曲，互听心声，心心相印，融为一体，共同完成人生创造、抚育下一代的神圣职责。这是人类肉体和精神的结合，是真正成熟的爱情，方能够天长地久。<BR>　　<BR><BR>如果仅仅是着重于性欲的满足，其结合是短暂的，结果可能是：一种是因得不到性满足而分手；另一种是因无节制的纵欲，轻者多病，重者丧命。<BR>　　<BR><BR>大家都知道，动物的求偶，有的完成性行为之后而性命告终。例如雄性黑蜘蛛，交配完了就死去。有些动物生育后代，一段时间协力抚养，但是一旦后代长成，原先的配偶也就各奔东西，各不相认。希望人类在科学昌明的现代，同时要提升夫妻间的高尚情操，既享受丰裕的物质，又保养健康的身体，使生活更美满。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

