<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">停止手淫的自我控制指南</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 首先要坚信自己能克服这个困难。有许多人，不论男女，都已经克服了，如果你下定决心，你也能作到。下决心是第一步，是出发点。你必须下定决心停止手淫，当你下定决心以后，问题在很大程度上都解决了。这个决心必须不应该只是一个希望，不应该只是知道这样做对你有益，必须实实在在的是个决心！如果你下决心治愈自己，你就有力量抵制自己的不良倾向和任何外界的诱惑。在你做出这个决定之后，遵循以下方法：<BR>　　<BR>　　1． 除了在上厕所时，严禁接触身体的隐私部位。<BR>　　<BR>　　2． 尽量避免独处，找几个好的伙伴，呆在他们中间。<BR>　　<BR>　　3．如果你有好友也有同样毛病，你必须断绝和他来往。不要与任何有同样毛病的人交往。不要认为两个人一起戒，这永远作不到。你必须脱离这种人群。因为见到他们，你会不由自主地想你的毛病。这种毛病必须严格从你脑子里清除出去。你的思想必须放在别的或更健康的事情上去。<BR>　　<BR>　　4．洗澡时，切忌对着镜子自我欣赏。洗澡不能超过5或6分钟，这段时间足够你洗澡，擦干，穿衣和走出浴室回到家人当中。<BR>　　<BR>　　5．如果床上是你最容易犯毛病的地方，要足够妥当地穿好夜间衣服，使你不能很轻易碰到你身体的关键部位，这样的话脱掉衣物就很困难和费事。到你开始脱掉起保护作用的衣服时，你就有足够的时间来控制你的想法并远离诱惑。<BR>　　<BR>　　6．如果在卧床时，诱惑看起来无法控制的话，就必须立即起床，你可以到厨房给自己搞点甜点，即使这时是在午夜，即使你不饿，即使你担心发胖。这样做的目的是让你转移注意力。可以这样说，你是可以控制你的意识的。<BR>　　<BR>　　7．要远离色情读物。不要读有关手淫的文章。不要去想手淫这件事。记住："一旦想了，就会去做"。必须改变你的思考方法，要让那种想法离开你的脑子。一旦你做到了这点，你就会戒掉他。 <BR>　　<BR>　　8． 脑子里始终应想着健康的事物。可以读一本好书，最好每天读一段令人提高道德修养的书籍。 <BR>　　<BR>　　9．也可以祈祷，发愿。但不要涉及手淫，因这会使你老想着"它"。祈祷真诚，祈祷理解，为你的亲人，朋友，家庭祈祷。不要去想手淫，不要提手淫，不和别人谈起手淫，祈祷中也不提它，让它离开你的脑子。 <BR><BR>对此问题的态度决定了克服此问题的难易。关键是要承诺一定要克服它。当一个人理解了这么做的理由时，就会创造条件和环境来帮助付诸实践，他就会有力量来控制这一切。 <BR><BR>手淫会带来负罪感和感情压力。过度手淫会造成身体戕害。它完全是一种自我为中心的分泌行为，根本没有表达出人类自身的繁衍能力。这种自慰行为会导致失去自尊，会使一个人的信仰变得脆弱，会感到自己的责任变成负担，会把自己义务看作是施舍。<BR>　　<BR><BR>　　其他建议：<BR><BR>　　1． 平时应多做精神上的练习来克服诱惑，而不要等到诱惑最强烈时才祈祷。 <BR>　　<BR>　　2．制定一个有力的每日锻炼计划。锻炼能减缓精神紧张和沮丧，它绝对是解决问题的基础。当你感到压力加大时，锻炼可以加倍。<BR>　　<BR>　　3． 当手淫的念头强烈时，尽最大能力在你脑子里制止这个念头。你可以背诵名人名言或唱一首振奋人心的歌曲。最重要的是要把你的念头从纵容自私的需求上调转过来。<BR>　　<BR>　　4． 制定一个节欲的目标，从每天开始，然后逐月，逐年，最终达到完全戒断。直到你完全戒断时，你才能真正克服诱惑。<BR>　　<BR>　　5． 经常想象一个已经改变了的自我，这会使你很容易地作到行为和态度上的彻底改变。每天花时间想象自己有足够的能力和自控力，能轻易地克服环境的诱惑。<BR>　　<BR>　　6． 进行一个逐日的改进计划。把这个计划和参加公益活动，改进人际关系结合起来。要努力去增强你这方面的力量和才能。<BR>　　<BR>　　7． 要待人友好。强迫自己和别人共事，要学会和别人工作和交流。可以通过书籍学习如何交友，如阅读《如何赢得朋友和改变别人》How to Win Friends and <BR>Influence People by Dale Carnegie。<BR>　　<BR>　　8． 要明白那些使你沮丧，使你感到孤独，无聊，失落，气馁的环境。这些心态会诱激你去手淫来逃避。对这些心态低潮要提前作好准备，你可以读书，访友或做运动等等。 <BR>　　<BR>　　9． 做一个卡片式的便携式日历，随身带着，不要给别人看。一旦你某天失控，把这天涂成红色。你的目标是没有红色。日历会是一个强烈的视觉信号来提醒你进行自我控制。当你在企图增加红色的时候就会注意到它。要保留着日历直到三个月没有红色。<BR>　　<BR>　　10． 你应该仔细研究你在什么时候，什么情况下最容易手淫。详细地回忆准确的时间和特定的环境等细节。既然你知道它是怎么发生的，就要通过相反的的行为去打破这种模式来解放你自己。<BR>　　<BR>　　11． 心理治疗法中有一种叫"厌恶疗法"。当我们把令人讨厌的事物和令人愉快但不合需要的事物联系起来时，厌恶之情就会抵消掉愉快的心情。如果你把令人厌恶的事物和失去自控力联系起来，这有助于你终止手淫。比如说，一旦你想手淫，你可以想象一下你手淫后不得不在长满蠕虫，蝎子，蜘蛛，蜈蚣的浴缸中洗澡，还会被他们吞噬。 <BR>　　<BR>　　12．在你入厕或洗澡时，让浴室门或浴帘留条缝，避免完全独处。洗凉水淋浴。<BR>　　<BR>　　13． 早上醒后就立即起床。不论什么时间都不能赖床。起床并做点事。用充满热情的行为来开始每一天。<BR>　　<BR>　　14． 使你的膀胱排空。避免在休息前喝大量的液体。 <BR>　　<BR>　　15． 食物中少放香料和调味品。晚餐尽可能简单。<BR>　　<BR>　　16． 睡衣要选难脱的，但是要宽松，不要粘身。<BR>　　<BR>　　17． 避免接触易刺激起你的性冲动的人，环境，图片或阅读材料。<BR>　　<BR>　　18． 克服过程中制定一个体育锻炼目标是有用的。<BR>　　<BR>　　19．在非常严峻的情况下，有必要把一只手系在床架上，这有助于终止在半睡眠状态下的手淫。穿多层衣服，使得在半睡眠状态时难以脱掉，这能起同样作用。 <BR>　　<BR>　　20． 为你的成功建立奖励体制。不一定是大的奖励。在每达到你计划的四分之一时，奖励会使你高兴起来，也会提醒你不断进步。<BR><BR>　　21． 不要使你回到让你产生问题的模式中去。困难总是有的。谨慎地保持冷静和自信。保持正面的心态。要坚信你能获得胜利。你这样做的时候，你将感到欢乐和充满力量，这会使你的生活容光焕发，会带给你生活的充实和满足感。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

