<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">10种愚蠢的戒除SY表现！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">1 继续看A片，并以不SY引以为豪，觉得自己定力足。　　<BR>分析：死不悔改型，继续看下去，等着大脑变A片播放器吧!另外前列腺炎也等着你!<BR>　　<BR>2 戒了段时间后，用A片来测自己定力或者测试自己性能力恢复情况！<BR>分析：自找死路型，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！<BR>　　<BR>3 靠打游戏来戒SY。<BR>分析：脑残等死型，嫌寿命太长了，等不及想去地下报道了！游戏带来的空虚感对戒SY同样带来副面影响！<BR>　　<BR>4 戒之前先SY几把，然后再戒。<BR>分析：注定失败型，一个好的开头是成功的一半，这开头失败到家了！<BR>　　<BR>5 了解危害后，以为不去理会并且啥也不做就能戒掉！<BR>分析：异想天开型，天底下没那么容易的事！正气不足，邪淫随时可以上门秒杀你，光躲是躲不久的！<BR>　　<BR>6 用婚前性来代替SY。<BR>分析：精尽人亡型，本来身体已经亏了，还嫌小命长？？？<BR>　　<BR>7 戒手淫为了和女友做时更加厉害！ <BR>分析：风流鬼型，苦苦积累的能量很快将被你挥霍掉！ <BR><BR>8 把时间精力都花费在戒手淫上，以为这样就是专心致志，可以马到成功。 <BR>分析：败家子型，到头来，戒色，人生两空空！ 戒邪淫是个系统工程，过于专注，效果反而不好！ <BR>　　<BR>9 想通过自残等极端行为戒除手淫，并且付诸行动。<BR>被驴踢过型，不知道根本问题在心！摄心为戒！<BR>　　<BR>10 把戒手淫成功的期望寄托于别人身上。<BR>神经错乱型，岂有此理！自己是内因，旁人只是外因，内因控制外因！命由己造！<BR><BR>希望对大家有帮助啊！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

