<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">究竟的改命之道－－辩证分析八字命理引发的思考</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">按：此文是我目前见到的最客观的解释八字的文章，从文章中可以看到作者乾乾对八字命理的研究已经到了相当的程度，然作者并不痴迷于其中，反扩大思路，用佛法去论证八字命理的原理，进而提出破解之道乃在于上求佛道，其想法与我去年与友人闲谈时的感悟有暗合之处，但作者想的更为长远，并提出了“现代人不要一味痴迷八字，上求佛道才是最终的解脱之道”的道理，堪为醒世之文，因此全文转载，以求让更多的人看到这篇好文。<BR><BR>　　注：八字算命历史悠久，好者颇多，笔者也是其中之一。自考入大学，受一知名教授的影响，10年的时间里迷恋于此，逢书必购，逢事必占，花去了大量的精力。也恰是10年前的一天，夜不成寐，忽然想起辩证法上的内因与外因的关系，并以此分析八字命理，似有所悟，于是不再论命。后受《了凡四训》的启发，转而学佛，开始了解了因果法则和佛法的基本道理，感到很有收获，于是草成此稿，以求教于方家。<BR><BR>　　什么是八字？<BR>　　所谓八字就是以天干和地支表示的年、月、日、时，因年、月、日、时各有一个天干和地支，共八个字，故称八字。<BR><BR>　　既然八字是天干和地支，那么其本质是什么呢？<BR>　　笔者以为，它是指一个人离开母体来到世间时所处的空间和时间的标志。如用平面直角坐标系来表示，横轴是时间，纵轴是空间，0点就是此人来到世间的生命起点，即所处的时间与空间，而时间与空间的结合则是广义上说的环境，也就是外因，而这种外因正是前世业力的显现。<BR><BR>　　那么，内因是什么？<BR>　　笔者以为，内因即心，但不是那个肉团心，而是指人的慧命，也可暂称之为精神。<BR><BR>　　讲清了上面的内因与外因，就可以回答下列问题：<BR><BR>　　一、为什么大多数人算命能够比较准确？<BR>　　这是因为前世带来的业力即外因力量太大，而这个人内心的力量相对来说极为弱小。特别是在现代社会中，好多人自私贪婪成性，一味追求物欲，整天想的是升官发财、金钱美女，做的是伤天害理、损人利己，如此下去，当然其心力只能越来越弱而不会增强，而相对来说外因则显得更加强大，一个足够强大的外部力量就成了决定一个人命运的主导力量，所以会算得很准。因此，我们可以得出结论：八字算命术是可以准确地推算出一个人的命运轨迹的。<BR><BR>　　举个例子：比如一个火箭，虽然里面有动力燃料，但由于没有点火，内部力量发挥不出来，我们人力想怎么放置它都可以，它也只能听我们的安排老老实实地在发射架上站着，外部的力量已经完全决定了它的命运。<BR><BR>　　所以从理论上讲，算命术是比较准确的，特别是对那些不修心的人来说，百发百中也是完全可能的。<BR><BR>　　二、为什么少数人算命不准？<BR>　　回答这个问题仍可以从上面火箭的例子作说明。<BR>　　由于这个火箭内部有燃料，当它点火后，内部燃料爆发出的力量会逐渐增大，大到一定程度，它就会摆脱人力的控制，脱离发射架飞向太空，这时外因只是条件，已经不能成为命运的决定力量。因此，我们可以得出结论：八字算命术是不可能完全准确地推算出一个人的命运轨迹的。<BR><BR>　　就我们个人来说，如果不断地修心，完善自己，持续积功累德，你的心力定会越来越大，同时，对外力的反作用也会逐渐增强，如此以来，你就会逐渐偏离原来的既定轨道开始新的人生。这时，算命越来越不准也就不难理解了。<BR><BR>　　三、八字算命术带给我们的几点启示:<BR><BR>　　1、一味算命没有意义。<BR>　　一个人整天只是想知道明天是什么而不努力地加以改变，就会沦为宿命论者，其结果必然是不思进取，得过且过，枉来人间走一遭，这样的人生还有什么意义？<BR><BR>　　2、命运是可以自己把握的。<BR>　　命运是先天的安排，更是后天的努力。作为一个有责任感的正义之士，要时刻以“制天命而用之”标准鞭策自己，广行六度，自觉觉他，无我利人，这样的人生才是积极人生，才有意义。<BR><BR>　　3、把握改命的究竟之道。<BR>　　一些人对阴宅、阳宅、占卦、相面、八字等十分热衷，明白了上面的道理就会发现，这些都不是究竟之道，改命的究竟之道只能是佛法。<BR><BR>　　从佛法上讲，心外求法即外道。这些外道是不是都没有价值呢？笔者以为非也。这些术数之学有一定的道理，佛法并不完全反对这些，作为一个法门，有其存在的必要，只是相对于正道来说走了弯路而已，同时，从根本上讲，它只是一种助缘，非决定人的命运的最根本力量。<BR><BR>　　那么，对待这些法门的正确的态度是什么呢？<BR>　　笔者的建议是：在佛法的指导下，研究这些外道的同时能够运用修心的方法趋吉避凶，使吉的变得更吉、凶的变得不凶，上合天道，下顺民心，如此才有些意义。正是在这个意义上，佛法反对算命是很有道理的。因为，既然是心是佛，是心作佛，心生万物，心能转物，还有什么吉凶之别呢？这时，算命当然也就变得毫无价值！你再去找人测算明天的吉凶祸福，还有什么意义呢？！　<BR><BR>　　佛法：跳出轮回的必然选择<BR><BR>　　按语：前不久，应一些同修的建议，笔者结合自己的体会草成了《佛法：究竟的改命之道》这篇材料，并在网络上发布。意想不到的是，此文不但得到了众多不相识的朋友的赞誉，而且还诚恳地提出了许多好的建议；更多的朋友联系笔者，或是想知道自己的命运轨迹，或是想与笔者交流经验，共同探讨八字算命的技艺等。因自己精力有限，同时考虑到一些问题带有普遍性，于是整理成此稿，也算作为《佛法：究竟的改命之道》的续篇，并请各位朋友指点批评。<BR><BR>　　命运是人人想知而又不能尽知的一个普遍问题。是否有命运的存在，不同的人有不同的答案。以佛法来看，命是有的，但并不是一成不变的。《佛法：究竟的改命之道－－辩证分析八字命理引发的思考》这篇文章说的就是这个道理，这一道理早在《了凡四训》中阐明，并不新鲜。在一定意义上说，笔者只是尝试用自己的方式说明袁了凡先生早已说清楚的道理，结合自己的认识复述一下，其目的无非是想给那些整天想算命的朋友一个提醒，仅此而已。换句话说，是想告诉大家：不要整天热衷于算命，要把人生的重点放在改命上。知而不改，失去了算命的意义；知而能改，才是我们的目的。但笔者看到，众多的改命者大都把重点放在增加现世的福报上，这样做并非不可，但终非究竟。真正的佛法，不仅能增加我们的福报，更重要的是，它还是我们跳出轮回的必然选择，是驶达彼岸的不二法般。也就是说，改命仅是开始，跳出轮回、普度众生才是我们的最终目的。<BR><BR>　　下面将最近与各地朋友交流中集中谈到的一些问题分别加以整理，请大家指正。<BR><BR>　　一、命可有定数？<BR>　　有！这是一个人的前世造成的，佛教称为业，基督教称为原罪。既然不是现世造成的，称之为业似乎更恰当，这样也易于人接收。<BR>　　以佛法看来，业有三类：善业、恶业、无记业。善业多，则今世易享荣华富贵，恶业多则现世贫穷多难。无记指的是一些无关善恶的行为，影响不计。由此可以看出，一个人命的定数即是指他先天带来的善业和恶业的总和，因此命有时也被称为先天命。<BR><BR>　　二、命可改否？<BR>　　当然可改。就现世来说，业是外力，心是内力，持续地增加心力，就可逐渐反作用于业，使命运偏离原来的既定轨道，当心力远远大于业的力量时，你就可完全把握自己的命运。“我命在我不在天”，这句古语说的就是这个道理。<BR><BR>　　三、男女姻缘可改否？<BR>　　可改。但有难度。因为这是两人的共业决定的。要转此业，需要两个人共同来努力。如仅凭一人之力，而对方不配合，仅可在一定程度上发生变化，要想从根本上转变是较难的。<BR><BR>　　四、如命可改，世间富贵可求否？<BR>　　完全可求，但是需要达到一定的要求。尤其是此人的心地与行为必须符合一定的条件。<BR><BR>　　学佛，不仅要理入，更要行入。信解行证，最终要落实在行动上。以《了凡四训》为例，上面明确提出了改命的条件，道理很简单，但实践起来却并不简单。在当今这个时代，如一个人坚持依此要求自己，恐怕会在一定程度上招来一些人的白眼，真正一步步落实起来并非易事，没有大丈夫的气概和决心是不行的。因此，一个人不接收这些条件却想改变命运，无异于异想天开。<BR><BR>　　生活中我们还经常发现，一些人只想靠烧香、磕头换来佛菩萨的保佑而不去积极地将佛法落实在实践中，这样的人能否真正达到目的值得怀疑。否则，岂不是说诸佛菩萨心中有私，有求才应，不求不应？如此“普”度众生如何解释？<BR><BR>　　五、如何求世间富贵？<BR>　　“佛氏门中，有求必应”。但这求要如理如法。笔者的浅见是：<BR>　　1、好好看一看《了凡四训》和《俞净意公遇灶神记》这两篇文章，仔细体会其中的道理。<BR>　　2、选择一个当机的法门。如准提法、药师法等，都是很好的法门，问题是你能不能做到，如真能做到经中的要求，定会“随所乐求，一切皆遂。求长寿得长寿；求富饶得富饶；求官位得官位；求男女得男女”。有兴趣的可参看一些法师和大德的开示和文章。南怀瑾先生著有《药师经的济世观》并公开传授准提法，吴信如先生有《药师经法研究》等大作问世，有兴趣的朋友可找来研究。<BR>　　3、要一门深入。上面只是举例说了两个法门，其实只要一门深入，佛法的八万四千法门都是好法门，关键看你是否能实践。像净土法门，简单易行，但人多不信。其实，一切佛法最后皆归净土，净土法是无上的显密大法。难信能信，易行能行，必定改命不在话下，成佛自然有余。<BR><BR>　　其他法门也是如此，限于笔者的能力和认识，不一一列举。<BR><BR>　　六、人是否能超出轮回？想往生极乐世界是否能算出来？<BR><BR>　　这个问题是网上的一个朋友提出来的，想让笔者为其指点一下。现分别回答如下：<BR><BR>　　1、人是能跳出六道轮回的。包括释迦牟尼佛在内的十方诸佛就是成功的例证，这是毋庸置疑的。<BR><BR>　　2、能否跳出六道轮回，往生极乐世界，关键在自己，依靠算命是行不通的。<BR><BR>　　依八字算命术的理论，如先天注定此世要成佛，那就表明你已经是佛了，既然是佛，还要轮回，如不是你想来度众生，就是你成佛是假的。你成佛了都不知道，还像凡夫一样想算命，不是十分可笑吗？<BR><BR>　　再者，从释迦牟尼佛的成佛经历来看，他老人家不是生下来就成佛了，而是经过修行，历经磨难才最终证得菩提。如果有算命师说他老人家这一世要成佛，而他自己也认为如此，干脆就不修了，等吧，我想什么时候能成佛还很难说呢。<BR><BR>　　七、如何跳出轮回？<BR><BR>　　只是改命而不能最终把握命运，仍是不究竟的。笔者发现，在众多的想改命者中，以增加现世福报为目的的占绝大多数。通过修学佛法，得到更多的荣华富贵，不是不好，但我们要知道，想成佛跳出轮回，需要福慧俱足，达到两足尊。你一心只求福了，缺少了智慧，就像一只大鹏鸟，只有一只翅膀，无论它威力有多大也是无法飞上天空的。因为，要真正跳出轮回，需要福慧双修。<BR><BR>　　那么，如何福慧双修跳出轮回呢？<BR><BR>　　笔者自己是个凡夫，还没有成佛，没有经验，在此以《三皈;五戒;十善;四摄;六度》一书的内容代为作答。此书是现代大德印光法师和茗山法师的讲述，语句通俗易懂，是进入佛门必须经过的步骤，也是学佛必不可少的基本知识。该书把实践学佛的内容分为三个层次：<BR><BR>　　（一）三皈，是进入佛门的第一步，佛法僧称为三宝，是佛弟子学习和景仰、依止的对象。不受三皈依的人，不能称为佛教信众。<BR><BR>　　（二）五戒十善，是自修阶段，三皈后就应依佛法的教导，受持五戒以修身，防止过失和不犯错误，使自己身心有了规范，向善的方向发展。十善是在五戒的基础上再扩大深入，是推已及人的过程，由消极的自利，走向积极的利他方面。<BR><BR>　　（三）四摄六度，专以利人度生为目的，一切都为利益他人考虑，不计较个人财产得失，生命安危，此是佛教的精神实质所在，修学的人，虽是凡夫，亦称菩萨，叫初发心菩萨。实际上，利他也包含自利，学佛的人在修学过程通过四摄六度，可以改变自私习气，扩大心量，磨炼志气，以救度众生苦难为己任，历久功深，必然成佛。<BR><BR>　　金庸先生说：“英雄到老皆归佛”。我的理解，这个“老”不但指年纪大，而且还有最后的意思。归入佛门，是因为历经人生的洗礼后你会发现，佛法是真正究竟的大法，是我们必然的归宿。<BR><BR>　　愿我们在学佛的道路上相互促进，共谱华丽篇章。<BR><BR>　　后记：笔者的声明。<BR><BR>　　1、笔者确曾花费10多年的功夫师从当今一著名易学大家研究命理，但那已经是10年前的事，放弃对算命术的研究已非一日。如想与笔者切磋算命术，恕不奉陪，请您勿怪。<BR><BR>　　2、为什么10年前放弃对算命术的研究？一是发现此术不究竟，想寻找更究竟的法门。二是开始明白“好易者不占”的圣人遗训，这正是当年老师反复强调的。因为既然已明其理，何必再占呢？三是自己悟性太差，水平低，此法门可能不适宜笔者。<BR><BR>　　3、欢迎各地的朋友尤其是佛友对笔者不断给予批评指导。交流的过程就是学习的过程，人各有长，取长补短，一个人才能不断进步。无论您批评得多么过分，笔者都会对您表示感谢。但过分的表扬就不必了。<BR><BR>　　4、撰写此文与《佛法：究竟的改命之道》这两篇文稿，一是想劝人改命而不热衷算命，二是想引人学佛(注：佛法非佛教，请大家注意)<BR>　　。目的能否达到，尽人事听天命而已。至于有朋友问，此文是否有版权，我的回答是：当然没有！如确实想注明一下，就注明作者是“天行健”吧。天行健何许人也？无姓无名一凡夫也！<BR><BR>　　这是我的想法，现公布于此，请各位谅解。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点5分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

