<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒毒与戒淫何其相似！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">毒品的危害我就不提了，反正只要吸食了毒品，除了少数人能戒掉外，大部分人等于已经判了死刑，这其中最根本的原因是什麽呢？ <BR><BR>吸毒的人都有一种共同的体会：就是毒瘾来的时候，自己会没有办法去控制吸毒，他们会觉得毒瘾是戒不掉的，所以很多吸毒的人都会放弃戒毒，这就是所谓的心理毒瘾，最爲可怕。打个比方，就像一条缠缚在骨头上的吸血的毒蛇，怎麽也降服不了它。 <BR><BR>而邪淫和吸毒差不多，只是没有那麽明显和剧烈，相对来说，它是一种长期的慢性中毒，下面就吸毒和邪淫做个比较：<BR><BR>1、从生理毒瘾上来说，吸毒之人的身体已经形成了对毒品的依赖，一旦停止吸食，就痛苦无比。同样，邪淫之人，要他放弃淫欲，也是很痛苦的。特别是夜深人静的时候，躺在床上，那种淫欲的煎熬，真的是非常的痛苦，很难受很难受，结果很多人就这样败在了淫魔的手下。<BR><BR>2、从心理毒瘾上来说，吸毒之人觉得毒瘾是戒不掉的，因此他们会反复的再犯。反观戒邪淫之人，同样都是反反复复的，这样的例子很多，网上很所网友都是这样忏悔自己意志不坚，他们哪里知道其实这就是中毒，心理毒瘾哪那麽容易戒掉的？<BR><BR>3、从时间上来说，吸毒之人很短时间就染上了毒瘾，要戒掉却非常难。而我等衆生却染上淫欲毒瘾不知多少万万亿亿年，可以说除了少数乘愿而来的圣者之外，都是从淫欲而生，如同虫在泥中出生一样。这在某种程度上也说明了淫欲这种毒性的漫长性。要戒除还真不是件容易的事情，因爲时间长，中毒深。所谓“情毒”就是这样的。 <BR><BR>明白了淫欲就是一种慢性中毒，这就是它的本质，我们就可以像戒毒一样的全力以赴，采取措施来戒掉它。一旦你戒掉了淫欲，就如同戒掉了烟瘾或者毒瘾一样，从心里就会讨厌它，讨厌看见一切情欲的丑恶现象。 <BR><BR>从另一方面来说，如果你能戒除掉邪淫，那麽你就算是一个人生的里程碑，你也可以把戒除淫欲的经验用在戒除其他一切恶习方面，比如贪欲，懒惰，嗔恨，虚荣，食肉…… <BR>这就是修行！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

