<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">会上瘾的淫行！从戒毒想到戒邪淫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">末学快十七岁了。知道戒邪淫网有差不多一年时间，也分别发表《戒淫邪，必须有“三不”的心理状态，要虔诚向佛绝不动摇》和《要戒淫的同修进来！从甘地禁欲想到以孝出发》两篇文章。在戒淫路上辗辗转转，相信各位心中都有一份感概，一种难以言喻的悲痛。我也是人，与各位一样，对未来有憧憬有期盼，很明白被恶魔催残自己的痛苦，也理解面对未来的无力感，我明白，而我希望的是，我的一些意见，可以帮助各位一同努力的伙伴们有一个新的想法！一天看电视，剧中一个角色的戒毒经过，对戒淫有一些启发！<BR>　　<BR>戒淫者很多时候有很多迷思，希望这篇文章可以作为大家一个参考，去检视一下自己有否存有这些错误观念，如果有，丢弃！如果没有，继续努力！<BR>　　<BR>１，相信自己到达某日数没有手淫，就有一定成绩！<BR>　　<BR>２，误以为看一看美女，没有关系！<BR>　　　　<BR>对淫行的迷思太多太多，而最为严重的，就是这两项！第一点是相信各位都有的，请认清事实，事实是，当我们戒淫到了一个时间，自制力当然是有进步的，但谨记，若一再犯，徒劳无功！当我们一接触，就等于第一次吸了毒，我们要再戒，努力就要加倍提升，痛苦也加倍折磨我们！或者，先让我阐述一下当时电视剧的画面。<BR>　　<BR>有一富人之妻，被富人误会他通奸，于是把他关在一间大宅，接着给他毒品，让他的精神和肉体都靠毒品来支持，时而给他毒品，时而不给折磨他。有一天，富人的女儿发现了后母（这犯了毒瘾女子是后母）在这大屋，进去发现后母被毒品催残，给予他安抚和鼓励。本来这后母性情温婉，待人友善，这时他大发脾气，破口大骂这一直与他感情很好的女儿，说：“我不可以没有毒品，你给我毒品，我什么都愿意。”明显这女子当时己失去了常性和精神状态有问题。<BR>　　<BR>看到这里，我就想起了各位同修，想起戒邪淫网，当然，也想起了我自己！受手淫之害和折磨，也是一种大瘾！故事的后来，这女儿帮助母亲戒毒，把他绑在床上数天，让他不能伤害自己身体，因为毒品犯瘾时太辛苦，当过了十天，二十天，三十天，起码对毒品的渴求会大降。从这里，我猛然发现毒品和邪淫的几个重要分别！<BR>　　<BR>１，戒毒者深明吸一次毒，再戒就难上加难；戒淫者在小有成绩时就放松，甚至认为身体已复原！<BR>　　<BR>２，戒毒的人，如用强忍的方式去戒，那种瘾不会加上去，强忍对戒毒，是可以有很好成绩；戒淫却有点不同，除了生理上的忍，心理上的正念和对邪淫的贱视，也极其重要！<BR>　　<BR>大家明白吗，这两点，就与刚才我写两大迷思，作了呼应。当明白淫瘾的恐怖会令人松懈下来，会把自己的意志消磨，接着就有重犯的危险。真相是，毒瘾戒了，只要不去接触这类人，多接触善知识，不再接触毒，重回那瘾的机会，也不太高的；相反邪念可以在身边任何情境已起，没有真正可以放松的一刻。由是观之，我甚至认为，淫瘾比毒瘾恐怖。因此当我们有所放松时，请去想：“我现在这样做，比成功戒毒者再吸毒，恐怖一百倍。”<BR>　　<BR>第二点，看看美女很大问题！如前所说，淫瘾重回比毒瘾重回，机会大得多！因此，请大家深刻明白，既然如此容易重回上瘾的恶境，那我们就必须尽力去防止，拒绝一切让我们有机会重回那魔窟的诱因，包括单纯看女孩，都不能！<BR>　　<BR>最后，当然要叫大家，记得多吃素，不要过饱，和多看善书多念佛菩萨圣号！如我的习惯，会为大家介绍一本好书，就是东方仁先生所着的《四川大地震》。这部书是对今年五月十二日发生的大地震悲剧的一个完整资料和研究！书中的第五章，写了为学生甘愿牺牲的老师们，每次看，都悲泪满面。从他们的伟大品格中，我们可以警惕自己，要对道德、灵性有高度而伟大的追求，降低我们的低等欲望！各位同修，努力！最后也送一句莎士比亚给大家：“美德是最勇敢的，为善永远无所畏惧。”对！为善永远无所畏惧！大家只要心存正念，戒淫，也能做到障碍减少，无所畏惧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

