<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒邪淫的观想方法</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">看女性时，有许多人是去想象女性裸体的样子，从而产生欲望的想法。当然这样的想象最终会导致淫乱的想法。这种想法姑且不说下地狱会报应极其惨烈，就是在当前也会因妄想的执着而耗费了精气神，从而转入手淫或嫖娼，结局是身体变得虚弱，严重者痛得难受、死得难看。<BR><BR>所以当看见所谓漂亮年轻、性感的女性时，要如是观想：在她的衣服包裹的里面，那似乎是雪白的肌肤，可是那只不过是一件“皮”衣而已，之所以自己能感到漂亮，是因为皮衣的式样做得很好而已。<BR><BR>就算是有想亲吻的意向（因为平常吃肉太多了），可是你的嘴真正亲吻时得到了什么，只不过是她的皮肤分泌的汗水而已，还有空气中粘附到她身上去的灰尘而已。<BR><BR>可以如是想，我亲吻美女的身体，实际上只不过是给她洗澡而已。事实上也是如此，试问有亲吻女性想法的人，你可以思考几个问题：<BR>　　<BR> ①女性口中的口水、口痰真的是那么的香甜可口么？<BR>　　<BR> ②女性身上的灰尘、皮肤里面分泌的油性液体，还有那搓一下就是灰色小条、黑色小条的汗垢，真的是美味佳肴么？<BR>　　<BR>③果真如此美味的话，那么你得到的是口痰、汗垢，还是你渴求的她呢？<BR>　　<BR> ④如果你觉得口痰、汗垢并不脏的话，那么笔者身上的汗垢、口痰，你想不想吃点呢？<BR><BR>⑤一心想得到她，可是亲吻的后果却是口水、口痰、汗垢，这些东西真的那么好么？<BR>　　<BR> ⑥有人说：“我就是喜欢她，喜欢她的一切。”那么很好，头皮屑、耳屎、鼻涕、手指甲屎、脚指甲屎、月经时的血、小便、大便，甚至她吃多了吐出的东西、吃醉了吐出的东西，这些都是她身上的，你最喜欢哪一样呢？<BR>　　<BR> ⑦由于淫心的过重，有许多人就是喜欢看女性的臀部，很多人在这一关上最难看破，导致邪淫反复的情况太多了，如果你在街上看到一个很有诱惑力的臀部，那是因为你只重视外表轮廓，被形状所迷惑，形状加上淫心，进而升华到思想中的理想完美的臀部，这时淫心更加的炽盛，却忘却了很多重要的东西。<BR> 女性的臀部除了诱惑力外，还有一个重要的东西，就是要必须着重思维的，本质的东西。你看见它的时候，应该这样想，如果这个屁股是没揩干净的，还有屎粘在上面，你会有冲过去舔的欲望么？<BR> 由于认识的不同，有些人会觉得很干净，可是肛门里面、直肠里面的粪便，味道会怎样呢，在这举个例子，元宵节时吃的汤圆味道可是不错的了，假如我恶作剧把屎装在里面，你吃在嘴里会舒服么？所以女性的臀部就象装屎的汤圆，看着外表很好，可是事实上是怎样呢？<BR>　　<BR> ⑧至于女性的隐密处，常有尿液、时有经血、种种不净藏于其中，又有什么留恋的呢？<BR><BR>所以看到自己认为是漂亮的女性时，要想到那只不过是：<BR>　　<BR> ①穿着一件“人皮”制作的血人而已，是个通体血红的可怕怪物穿着一件制作精良的“皮”衣而已，衣服颜色有白、黄、黑而已；<BR>　　<BR> ②穿着一件厚重“皮”衣的骷髅而已，既然你能“剥”去她的外衣看到裸体，你更应该理智地看到她的“皮”衣下白色的骷髅；<BR>　　<BR> ③迷惑于女性身体的外形的人，实质并不是迷恋她，而是迷恋自己的妄想，迷恋那个被自己的淫心加工过的女性身体的理想形状，或者说就是迷恋于魔道；<BR>　　<BR> ④迷恋于女性身体的实体的人，实质也不是迷恋她的身体，也是迷恋被自己的淫心加工过的身体，因为这个被加工过的身体没有口痰、没有小便、没有大便、没有汗垢，是自己的淫心在作怪，同样也是进入了魔道；也是因为这个原因，结了婚的人尤其是男性会因为更多地接触到了女性的本质，从而受以往理想中的淫心的驱使，想去寻找真正干净的女子，可是现实却根本不可能，结果出现了婚外恋等而结下了更多的怨仇；<BR><BR>⑤千万不要对女性身上的各种不净持有无所谓的态度，要知道不觉其脏的话，我们可以思考一下，世间什么东西是生在粪便之中的，在粪便中快乐的游泳的是什么动物，为什么在粪便中会有这样的动物，它们是怎样的业报产生的呢？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点44分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

