<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">如何对待色情的诱惑</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">节录自《真智慧之门》<BR><BR>感谢　热心同工、善心大德及诸位佚名、不具名、承先启后、默默付出的仁者们　合心汇整、编着<BR><BR>远离色关避淫祸 <BR><BR>我们生存在一个民主、自由与法治的社会，按理说：『这是何其有幸』。但是许多利欲熏心之徒却滥用自由，以自我中心来蔑视法律，造成社会乌烟瘴气，罪恶充斥。明眼人皆知，所有民主国家的人民，若不能启开良知，自我约束，那么，无可避免地，大家须为民主自由，付出沉重的代价。<BR><BR>在物质与精神的发展不能并重兼顾的今日，我们的社会充满着暴力与色情。此二者有时相连存在，有时各别发生。二者相较，暴力之心易制，而色情之欲难防。因此，今暂舍暴力而谈色情。<BR><BR>色情最简单的解释即男女之欲，古人说：「食色，性也。」《礼记》说：「饮食男女，人之大欲存焉。」　孔子说：「吾未见好德如好色者也。」以上说明，一般正常健康的人都会有色欲，我们不能说色欲是一种罪恶，一种见不得人之事。问题出在色欲若不受控制便易引生许多烦恼或罪恶，犹如其它各种欲望不控制便易引生许多烦恼或罪恶一样。<BR><BR>生存在今天的环境中，控制色欲大为不易。色情的画面镜头随时会映入我们的脑海中，扰乱人的思想情绪，减低人读书、听课、工作与睡眠的效率，最糟的是破坏人的健康，甚或做出伤天害理之事。在此我谨提供一些对治之法：<BR><BR>一、白骨观：设想自己的眼睛变成X光摄影机，将人体透视成为一具骨架。经常如此，色心自可渐次淡去。<BR><BR>二、不净观：设想自己的眼睛变成大型放大镜、透视镜或显微镜，看到人体皮肤上沾满汗垢、细菌、微生虫，更看到包裹在表皮下的脑髓、五脏、大小肠、膀胱、血肉、筋骨、耳垢、鼻屎、大小便，无一处香洁美好，自然不起非非之想。<BR><BR>三、无常观：心想一切美色祇是一种短暂的现象，暂有还无，所谓「花无百日好」、「色衰则爱驰」、「秋扇见捐」。美色不是永恒的价值，犹如一切有形的物质都不是永恒的价值：心灵的真、善、美才是永恒的价值。<BR><BR>四、亲属观：看到一切色情的场面、画面与镜头，心想假使这些人是我的兄弟姐妹，或是我的子女、父母亲，我当作何感想，是否觉得羞愧？是否尚有淫欲之想？<BR><BR>五、心灵观：　孟子说：「人之异于禽兽者几希！」人之所以为人乃在于他有仁、义、礼、智等四端，如果一个人竟日心中尽是饭食男女之想，此人与禽兽何异？经常如此观察自心，其心自可日趋净化。西谚有云：「美祇是一层皮。」皮下的血肉筋骨令人不忍卒睹，皮下那颗无形的污染与清净交杂的心，事实上不如想像中那般可爱。一般说：暴露色相的人不是心灵低俗，便是为生活所迫，前者可鄙，而后者可怜，有了这层瞭解，人还会为色相所迷吗？<BR><BR>古人说：「色是杀身之斧。」　孔子也说：「少之时，血气未定，戒之在色。」佛家更将邪淫戒视为修身第一戒。因此，自古相传：「万恶淫为首。」为了健康、品德、学业、事业、前途、幸福着想，我们就应该淡泊色欲，做到　孔子所说的：「贤贤易色。」<BR><BR>古语说：「英雄难过美人关。」在今天女权伸张的社会，何尝不可说：「淑女难过俊男关。」我认为那些自命的「英雄」，往往祇是些不明理的粗人，而自命「淑女」者，祇是些肤汪的浪荡女性。我又认为：「过美人关者乃为真英雄」，如　关云长是也。「过俊男关者为真淑女」，而真正的美人，想必不会使英雄过不了她那一关，不放他一马，也就是说，真正淑女不会搔首弄姿，拋媚眼，或矫揉造作，表现「有气质」状，使假英雄，颠三倒四，魂不守舍。<BR><BR>欲望只是一种习气，那么习气则是可以转化或升华的。佛家说：「火焰化红莲。」就是把欲望转为智慧的意思。西洋有许多哲学家、艺术家、宗教家，他们保持独身，但是他们不但不苦闷，反而活得有意义、有价值，对社会做出伟大的贡献。我国古代也有许多男女僧侣、道者，他们作为人格清高的模范，过着宁静、和谐的生活，大多获得智慧而高寿。足见色欲的享受并非人生的第一义，正如饮食非人生的第一义一样，要使生活真正过得多彩多姿，当知饮食男女之外，尚有「向上一路」。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点44分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

