<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">234天戒淫心得</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我于2008年2月21日开始戒SY，到现在已经234天了。这二百多天的时间里，感觉身体的各各方面都恢复了很多。<BR>　　 <BR>人变得精神了，精力也变得旺盛了。以前常常一整天无精打采，学习一下就感觉很累，而且很难集中注意力，效率很低。现在，做什么事都很有干劲，注意力集中，效率也很高。<BR>　　<BR>身体更健康了，SY引起的各各症状都有很大的减轻，甚至消除。尤其是曾经让我生不如死的神经衰弱，现在也很微弱了。<BR>　　<BR>福报多了，人缘也变好了。常常会遇到一些意想不到的好事。在女同学面前心里更是坦荡自然，她们也变得很愿意和我交往。<BR>　　<BR>最重要的是那份久违的自信回来了！对一切都充满信心和希望。<BR>　　<BR>回顾过去，七年多的SY史，过度的SY引发了很多症状，神经衰弱，如同行尸走肉。<BR>　　<BR>现在，半年多的努力，一切都越来越好。戒得也越来越轻松。我觉得戒SY、YY，重在戒心。从高层次的修心去戒，而不是一味地压制。<BR>　　<BR>我戒SY分以下几个步骤：<BR>　　<BR>首先，要对SY、YY和色情的危害一定要有一个全面而系统的认识，这样才能坚定戒的决心，加固心里的防线。在此，我推荐大家看看《寿康宝鉴》，一本非常好的书。我是看了这本书开始戒的。同时，最好把戒色论坛、戒邪淫论坛、戒邪淫网上的好帖子都看一看，这三个网站从不同的角度来描述SY、色情的危害。配合起来看，效果是最好的！这样，不仅对SY、YY的危害有一个全面深刻的认识，而且也认识到戒的好处。<BR>　　<BR>其次，坚决远离A片、黄网。这是我七年来破戒的主要原因，要戒就戒的彻底！这些东西的害处我不必多说。千万不要用它们来试试自己的定力，以前我试了无数次，也因此破了无数次。而且其中有三次还是戒了一百多天。<BR>　　<BR>再者，要多接触积极向上的书和影视作品，向杰出的人看其。电视剧里，我觉得《恰同学少年》非常好，里面的青年毛泽东、蔡和森是多么积极向上，多向他们看齐。在书方面，我看了很多伟人的传记《富兰克林自传》、《林肯传》、《摩根传》等等。近朱者赤，近墨者黑。多向杰出的人看齐，以他们为榜样，去发奋。久而久之，自己也会慢慢变成一个杰出的人。在这个时候，什么SY、YY色情，都像小丑一样，还会屑于理它们吗？它们自己也会知趣地滚远！<BR>　　<BR>最后，天天学习，每天锻炼。我们的身体都遭遇过色情的浩劫，百废待兴。天天的学习，让我们过的充实，从软件上去提升自己。每日锻炼身体，渐渐地变得强壮，一点点地恢复，从硬件上提升自己！由内而外的提升，一切都会越来越好！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点44分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

