<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">东麟戒淫的一点体会</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">东麟自从6月分接触该网来,从该网学习到了很多的东西.。到目前，东麟已经有50多天没有手淫了，在感谢各位同修的同时，我也愿意把自己的一些体会写出来，同大家一起分享，希望各位师兄们，能从中学习到一点对你们有益的东西。<BR><BR>一、观念必须改变，不能手淫，不能意淫。“念由心生，行随念出”，从戒意淫来说，大家要相信一句话“改变是快乐的”，尤其是从恶到善的改变。李小龙是哲学学士，他认为“要在瓶子里面放入新水，就要把旧的水倒出来”，我们戒淫，就是要把以前不好的念头、思想抛弃，在自己的脑袋、心中，注入一种新的、积极的、向上的思想。只有这样，我们才能改变自己以前没有自信、没有主见、没有头脑、没有精神的形象。这段期间，大概要2个月左右。戒手淫，我的方法是。在睡觉前，用一根带子，系在床头，另外一头，系在自己的手上，要控制好距离，让自己的手，无论如何，也接触不到自己的下体，这样，即使是自己在朦胧中，也不能作出对自己不好的事情。这是个很好的方法，希望大家实验一下。<BR><BR>二、多读书，让自己更有力量。哲学家培根说“知识就是力量”。各位师兄，请你们认真的品位这句话，无论中外、古今的、有成就的人，莫不是有知识的人，有的人即使他不读书，但是，他仍然能从社会、朋友中学习到很多的东西，但是这些东西，莫不被人称为知识。知识是一个大的定义，获得的途径有很多，但是从书本中，我们可以学得更多。所以说“一本好书，是一个好朋友、好老师”。在此，向各位师兄们推荐几本好书：李践《做自己想做的人》、赖东进《乞丐囝仔》、拿破伦、希尔《经营自己的强项》，同时，多看其他的一些人物传记，少读一些浪费自己时间的坏书，尤其是黄色书籍，绝对不要沾染，有的，就一把火烧了。东麟以前就是接触了不好的书籍，才有今天的下场。<BR><BR>三、多行善事。“种瓜得瓜，种豆得豆”，有今日之恶因，必有明日之恶果，到头来，吃恶果的人还是自己，划不来。东麟的父亲，10多年前种下善因，所以，到现在，父亲虽然不在，但是东麟却也受到父亲的善因，得到了一份很好的工作。<BR><BR>四、“戒骄、戒燥，永不气馁”。这句话是东麟在读大学时，我的老师对我说的。她是西安交大的经济学博士，东麟很敬佩她。的确，对我们年轻人，心浮气躁，是常有的事情，在失败、不如意的时候，多找原因，从自己身上找原因，不要总是怪别人。有果必有因，找到原因，就可以轻松解决问题了。<BR><BR>五、孝敬父母。父母把我们养大，实在是不容易。东麟虽没有为人父母，但是，这么多年来，对父母的养育之恩，实在是有所体会。我的母亲，从96年来，一直靠炸洋芋来供我读书，到现在10年了，各位师兄，请你们想一想，10年，3650天，除了过年得休息两天之外，其余的每天都是要早5：30起床出去，晚上8：30回来，我的母亲，中午的时候，就吃点洋芋，晚上，要8点多才能吃饭，这是为什么？为了我们出人头地，现在每每想起母亲的点滴来，东麟真的是会泪流满面（包括现在，东麟已经是泪流满面了），常常恨自己在以前，不懂事，还会向母亲发火，真的是猪狗不如。在此，希望各位菩萨，能够好好保佑母亲，让母亲不生病、少操心。东麟在此谢过。<BR><BR>东麟现在的修为，不算什么，写出该文，只是希望各位师兄们，能从中学到一些对你们有益的东西，东麟也就心安了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点57分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

