<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒手淫的方法——我之拙见</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">第一，已经养成了SY习惯的你，先不要太过于自责，人谁无过啊？“知错能改，善莫大焉”，有了过错并不可怕，怕的就是你自己死不认错，好象认错就掉面子、就低人一等似的，“谦受益、满招损”，不要自己毁掉自己的大好前程啊。必须知错认错然后改错，想办法去解决问题，虚心接受他人的建议，这样对自己才有益是吧。 <BR><BR>第二，认真想想没SY前，你是一个什么样子的人，SY后你变得怎么样了，身体、学习、生活以及周围人对你的态度，都好好比较一下前后有什么差别，把这种差别或在心中或在纸上表露出来，发现差异在什么地方，这样才明白SY的危害啊。邪淫（SY）还会让衰运伴随着你，经常做事出错，经常丢失东西，记忆力也不好，学习成绩下降，生活也不如意，经常莫名其妙的乱发脾气、招惹麻烦，无论做什么运气都不好，做什么生意投资都不成功，别人很容易办到的事自己就是办不到，而且所住的地方风水也变得不好，相貌也开始变丑了吧，朋友耍了多个也不成功，找到一个也不如意，是不是啊！别以为是你什么运气不佳，完完全全都是因为你自己邪淫（SY）带来的花报，还不是果报呢，果报比这惨啊！上天可怜你没马上收你，就是给你改过自新的机会啊！不相信？现在报纸上不多的是相关报道吗？非要等出了事才后悔吗？还不赶快忏悔？ <BR>　　<BR> 第三，SY成为习惯的人更要痛下决心断除，但不要去折磨自己的身体。因为你在欲望来了总是不容易控制的，SY后又懊悔不已，恨自己，恨你的身体，其实你的身体是父母给的，怎么有罪过啊，要明白有罪的是你的心，是自己的淫心，而不是你的身体，不要折磨它（身体）。常年SY的人一定经常腰部疼痛和头昏吧，要好好地保养自己的身体，身体已经亏损的人，一要戒断SY陋习；二可练养生功；三要行善积德；四培福造命。（具体方法看相关网站，别说你搜索不来）<BR><BR>第四，学习写心得体会，写戒SY日记，把自己的心情都写下来，不定期拿出来看看，再随时记下自己的心得，虽然短期内没法戒除，但要给自己规定个期限，比如3个月或者半年甚至一年，别以为我说的长，你能半年戒了我都说你是能人。多数人之所以SY，就是不明白它是不对的，开始是觉得好奇好玩很刺激，后来是越陷越深，身边也没有朋友父母给你讲这是不对的，甚至有的人和书上说SY无害，才使你走上歧路对吧，心想反正暂时没多大关系，就让心灵的罪恶感得过且过吧。其实SY就象吸毒，不及时断除将会无法自拔，毒品大家都知道它的危害，SY也是一样啊，有人甚至一辈子都没有断除呀，疾病穷困潦倒一生，不可悲吗？走错了没关系、及时回头，不要执迷不悟，“浪子回头金不换”，对吧！<BR>　　<BR> 第五，多读劝人向善的书，明白做人的道理。“三字经”、“忠孝良方”、“劝世文”、“警世文”你读过吗？其中的深意你明白吗？ <BR>我学了十几年的佛学以前都是做学者，现在才真正深信佛法，终于明白了人生在世最最重要的不是你挣到千金万钱，而是做个真正有道德的人。钱再多，烦恼还是源源不断啊。钱只是个工具，再多也买不来你的健康和生命，不是报纸电视上常有很多有钱也治不了的病，有富翁被杀的事实吗？而一个品行端正、懂得人生真理的人，无论他走到哪里都是吉祥的，都有善神护佑，一切疾病恶事不如意都远离他啊，获得身体和心灵的自在，有什么不好呢！ <BR>第六，做个孝顺的人。古语云：百善孝为先。有很大一部分人，做些错事是为了对父母不当教育的宣泄（那是你认为父母不对），其实，你认真地想想父母把一无所有的你拉扯大，供你吃穿，还要劳累工作把辛苦挣来的钱给你交学费，你还不好好读书，他们不操心吗，他们容易吗，很多一点一滴的小事，那是任何外人都没法把他们给替代的啊。如果你明白了父母恩深似海的道理，忏悔自己以前的过失、痛哭流泪了的话，说明你还有救。有了报父母恩的心，你的善心也大增，战胜淫魔的力量也增强了。<BR><BR>第七，有SY陋习的人，大都有看黄色书籍、上色情网站的经历，总是忘记不了那种淫秽刺激的画面对吗？还在你如痴如醉般欣赏那些不堪入目的画面时，你身边就已经有无数的邪鬼要吸你的精气神了（你看看那些卖黄碟的人样子是不是很丑陋）。你每一次SY，精气就流出体外被它们吸收，所以你才日渐衰弱，“邪淫之人，常与鬼魅同行”，长此以往，身体淫弱，若不及早悔改，必然精髓枯竭而亡啊。死后必入地狱上刀山、下油锅，经历无量痛苦就算你喊爹娘都没用，这不是吓唬你们呀。各位中有SY深的人吗，一定有过梦中魂游或者常作恶梦的经历吧。还不赶紧忏悔吗，改怎么做自己应该很清楚了吧？ <BR>第八，戒SY先断外缘，“戒淫先戒心，戒心先戒目，心目若清明，淫魔自退缩，师弟自勉之”。SY一来真的不好控制，那么就要先断除你邪思的外缘啊，就是从今以后不再上色情网站及论坛，把你电脑的那些色情图片全部删除和淫秽光碟全都毁掉，断除这些外缘。对有此爱好的同学网友你一定要告诉他看色情淫秽的东西的害处，劝他改过也是对你增加善的力量，别他说一句“你小子平时就天天喜欢看那个，今天怎么教训起我来了”，你就没语言了，你要给他说明你以前因为不懂才做错了，现在有善知识给你说了SY和看色情东西是不对的，是对自己不负责任，不能再错上加错了，可能你的努力没一点效果，但是你已经使自己更明白了一分啊！慢慢地你发现自己有羞耻心了，是好事。古语云，没羞耻心无以为人啊！<BR><BR>第九，多上好的网站，比如戒邪淫网、善缘网、善书网，多看看好的书籍，发心改过的你可以参加一些印经、放生的公益活动，还有社会上组织的慈善活动，这些都要尽量参加，培养自己的爱心，把自己放到社会大家庭里，不要活在自我封闭的世界里，把爱心、道德、施舍、宽容就当玩游戏的一项技能来学习。现在年轻人玩起游戏来几天几夜都可以不睡觉不回家，也不怕父母为你担心（想过他们吗），就为了学会游戏里的某种技能，而生活中的如上所说的技能你是否有信心去学习呢？如果你能做到就很有爱心了，我想这时你已经再也不会去上什么色网了吧。呵呵 <BR>！<BR>　　<BR> 第十，SY是出于自我的贪念欲望，出于自身的私欲，欲望是永远没法满足的，欲壑难填。你要学会付出，施舍的人生才是真正的人生，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”，行善积德不是说要你捐多少钱，关键是要培养自己的爱心啊。哪怕在公交车上主动给老人幼童让个座，看到邻坐把果削丢在地上你拣起来丢在垃圾桶里，也不随地吐痰，路上有块石头阻碍行人把它捡到一边去，免得人家受伤，虽然这都是很小的事，不用别人来提醒你，但是你能做，能经常发现并主动去做到，这说明你真的变了，变好了，恭喜拉！！！就算你还有那么一点点SY的毛病没改掉，我相信也不远啦！而且你的福德也开始培养起来了。还有就是当你的善心越来越浓厚时，会有很多善知识来亲近你，而且你慢慢都能体会得到你的人生会发生很多意想不到的可喜变化，“境随心转”一点都不错。也希望你们明白所有善行的最终归途就是佛法啊！多向各位大德学习！<BR><BR>最后编外话，这五条戒律原是佛弟子受的，你们各位凭心意去领会吧；<BR><BR>一、不杀生。<BR><BR>二、不偷盗，非自己所得不要 。<BR><BR>三、不邪淫，不和妻子以外的女子邪淫 。<BR><BR>四、不绮语，不说脏话、邪语 、骗人话。<BR><BR>五、不饮酒、酗酒 。<BR><BR>这每一条都有每一条的功效，具体参照经典吧！我不妄加评论。希望你们以后都能重获新生学习圣贤啊！<BR><BR>以上都是我的拙见，现在写出来供各位参考，人各见智，随意取舍啦！另外不可去声色场所、酒吧迪吧，那是邪魔的领地，什么杂秽都有，定要远离啊，切记！最重要的就是远离邪淫、亲近善行，把你的道德馨香修出来！您获得了心灵的自由！我的口水也没白费了。>^_^<</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

