<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒除手淫必须做到的.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 万恶淫为首,从淫开始百恶丛生:奸淫,嫉妒,仇恨,冷漠,凶杀,情杀,自杀,虐杀……很多人以为现在当官的或者是攒大钱的风风光光的不是照样行邪淫都没事?名利双收?看看新闻报纸:最近影视圈潜规则暴光,要录象有录象,要声音有声音,人都不要脸到那份上了还不改过吗?这不就是因果报应最好的证据!!?<BR><BR>进入正题,给出戒除邪淫的方法,其中很多大家都看过,不过就算看过也请大家再看一遍,因为看一遍就会有一遍的收获.<BR><BR>戒除手淫的方法(积极的):<BR><BR>给自己定下每天的计划,包括生活,工作,学习的,必须尽全力去完成这个计划.这是戒除邪淫最好的方法了..(包括早起时间晚上睡觉时间,精神状态好坏相当重要.)你可以通过对比计划的完成度,发现自己在什么情况下最容易手淫,然后可以找出对策. <BR>　　<BR>每天规定自己看励志书籍,美文.只要是催人奋进的,感人至深的都是不错的选择,漫画动画也行. <BR>　　<BR>培养良好的兴趣爱好.摄影,运动,画画,甚至玩游戏机也可以.但是注意不能被其中任何一样辖制,也就是不上瘾. <BR>　　<BR>不向自己妥协,不给自己任何一点接触不良信息的机会.尤其要注意抵抗那些似是而非的模模糊糊的东西,因为很多人最后失足,最开始都是被这些看似"无害"的东西欺骗了.例如:朋友叫去理发洗头,.一般的理发店不可以吗?为什么要去那些打擦边球的地方?足浴,KTV包厢,酒吧,舞厅等等.不要自欺欺人说自己有自制力,只是为了社交感受下团体气氛.就像很自信地说自己不会中美人计,只是将计就计罢了.可结果如何呢?其实你有了这个想法去行的时候就已经中计了!有这个闲钱不如捐给教会,戒淫网,加入热情汉化,或者是公益事业! <BR>　　<BR>坚持每次上网时都浏览下戒淫网站,看过的文章可以再看,也可以自己发文章.为什么只有异性的身体看不厌?不要因为自己暂时戒除不了邪淫就不敢上来发表意见,这不是虚伪.虚伪不是自己做不好而劝人行善,改过.(因为你已经在努力去做了.)而是自己不去做,犯了错也不敢承认,还要去掩饰!我们都有相同的敌人,相同的困难,都是普通的人,但是我们有良心. <BR>　　<BR>锻炼是邪淫的天敌,每天适中,可以强身健体,增强意志.但是要注意不要太累. <BR>　　<BR>远离恶友,要警醒老是叫自己一起出去大吃大喝,KTV,酒吧,舞厅的朋友.多交一些积极,进步的朋友.比如有信仰的,专心进步的. <BR>　　<BR>在高兴到不能自制的时候,想想以前尝过的苦难吧.邪淫给自己给家人给朋友造成什么样的危害! <BR>　　<BR>多多思想心目中那个理想的自己,并不断地塑造他,让心中的巨人觉醒,并且强大起来. <BR>　　<BR>养成摘抄励志进步字句,优秀美丽词句的习惯,时常翻阅. <BR>　　<BR>不要多留一秒钟给无所事事. <BR>　　<BR>每星期给自己接触自然的时间,没有条件的可以散步. <BR>　　<BR>有时间和精力的话去各种社会救助,福利机构帮忙,社会病了,社会中的人也病了,需要太多治病救人的医生. <BR>　　<BR>最好给自己找到合适的信仰,什么都不信的人是不行的.只要是积极的进步的道德的信仰,都可以鼓励. <BR>　　<BR>综合以上可以提高自己的修养,淡泊名利,少了嫉妒,自然就多了努力,远离了邪淫. <BR>　　<BR>最后一点,要尽全力防止从积极的战胜邪淫转到消极的防御邪淫.<BR>戒除手淫的方法(消极的,防御的):<BR><BR>10秒规则,就是任何不健康的意念来的时候,限定用最短的时间去排除.每个人按照自己的情况定,但是不要超过1分钟,如果邪淫的思想在脑子里呆上一分钟,之后想要摆脱就难了. <BR>　　<BR>在10秒规则的基础上,邪淫进攻时,要排除一切会使自己发生邪淫的境况,在最短的时间内离开环境.例如:电脑决不打开,窗帘决不拉上,门决不关上. <BR>　　<BR>10秒规则不奏效时马上锻炼!狂做俯卧撑或者仰卧起坐,有条件跑步最好.欲望越重,锻炼的强度越大:100个..200个.....300个.... <BR>　　<BR>猛击下半身,一时的疼痛可以唤起你的理智.不要下不了手,就当作练铁档功.边打边想邪淫的危害,给你造成的苦难,没媳妇!阳痿!.......省略若干骂人话.淫魔在嘲笑你:"哦~~~~~老婆跑楼!!" <BR>　　<BR>尽全力大叫.(这点要看场合) <BR>　　<BR>如果电脑开着时,第一时间切断电源,那时就别正常关机了,就这么点时间也足以让你被欲火烧去理智. <BR>　　<BR>最后一条,也就是最后的防线了,就是把收藏夹里的戒邪淫网打开,会在最后失足前给你帮助,帮你牵制,这时内心有动摇,只要有一秒钟的理智,不要犹豫,马上切断电脑电源.再按照前面提出的方法行.<BR>除了以上一些可行的方法外,不要忘了非常重要的一条,就是祷告,忏悔,读经!因为我们都是人,由情欲而来,单靠我们自己很难戒除邪淫,因为后者是魔.我们必须要有正念加持.这并不是叫我们人人都出家,而是教导我们,让我们按着正道行,拥有正常的合法的科学的夫妻关系,这直接就是为了我们的幸福生活.<BR><BR>就算遵循以上步骤,我们在和淫魔战斗时也会跌倒.因为淫魔的可怕在于它来时你根本不会想那么多,以前的步骤也好方法也好欲火一烧忘了大半.但是我们内心都知道,手淫是一种习惯,战胜恶习最好的办法也是唯一的办法,就是培养好的习惯.我们不做懦夫,不要被我们的敌人看扁了!是战士的话就面对一次次的失败,艰难的爬起来,背对伤痛,背对过去!(不要忘记,也不能忘记,有经历才有警醒.)然后拂去尘土,包扎伤口,继续前行!<BR><BR>不要忘记鼓励自己,哪怕只是向前迈出的一小步,进步的一点点!因为这一小步,一点点是属于战胜自己的,属于成功的!祝愿大家都能戒除邪淫,找回自信的,真正的自己.<BR><BR>写下这些为了使自己警醒,也为劝己劝人,大家共勉.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

