<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">用兴趣代替空虚，我的戒淫感悟</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">自从在网站写了第一篇文章《向手淫宣战——我的手淫经历》后，这十几天来，我的心感觉到从未有过的宁静与安详。生活也清新了许多。走在学校的路上，面对迎面走过来的女生，我开始是努力告诉自己要躲避，不去看，不多想，看其他朋友的帖子说这就是“远邪”。在自习室里，我也默默的告诉自己不要关注女生，不要起邪念，渐渐的这种方法起了作用，现在看见女生，脑中基本不再生邪念，上自习也更加坦然了。较之原来偷偷摸摸的看女生，然后脑海里全是那种黄色的幻想的景象，我感觉更加像个正常人了，当然学习效率也有所提高。原来晚上睡觉时，总是对某几个女生意淫，现在基本上躺下不会有这种念头了，一会儿就能睡着了（或许也有考研复习一天学习很累的缘故）。<BR>　　<BR>这并不代表我已经戒除了淫念，我以后更要把这种好的感觉加强和固化成我的一种本性。坚持了十几天，这两天有些空虚，感觉脑袋里面原来被邪念占据的空间突然间没有东西了，没有可想之物了，感觉不知道该干些什么。我自己知道这是个关键时期。经过了一个上午的思考，我觉得应该用积极的健康的有意义的事情来代替自己的空虚。从小到大我有很多想做的事情，因为现实的限制没有付诸实施。我罗列了一下，还真不少，如果可以的话以后我想去做这些事情：<BR>　　<BR>1，放假时，不坐火车了，骑自行车从学校回家，锻炼下自己，磨砺一下意志。当自己老了以后也是个值得回忆和骄傲的事情。其实我很早就想这么干了，并且已经在尝试了。我曾经在暑假自己骑车从一个城市到了另一个城市，整整一天，回来后汗都流干了，但心里很爽，洗了个澡，痛痛快快的睡了一觉，蛮开心的。<BR>　　<BR>2，今年回家，让娘教给我怎么做饭。一是自己生下来就饭来张口的，从未自己做过饭；二来我想为母亲分担点家务，都22了，该知道孝顺父母了，三来自己会做饭也是一件快乐的事情，吃自己做的可口饭菜肯定很开心。<BR>　　<BR>3，把自己想读而未读的好书，都买了，都读完了。我对文学很感兴趣。我有很多想读的书，有些读了一半就放弃了，像《世界是平的》《富兰克林自传》《海底两万里》《基督山伯爵》《史记》《旧唐书》……我想抽时间全读完了。<BR><BR>4，我想自己养一只小黑狗，起名字叫小黑，每天喂它吃东西，洗澡。把它养成一条健壮的大狗。<BR>　　<BR>5，我想再去湖上游泳捉鱼，小时候，很多时间是在捉鱼中度过的，长大了重温一下童年的快乐。当然捉到的鱼我会把它全部放生了的。<BR>　　 <BR>6，我想明年放假了和我弟弟去爬一次泰山，登十八盘，看日出。听说山顶上很冷。我还有很多想去的地方，希望以后自己有机会去。<BR>　　<BR>7，我想把《富兰克林自传》英文版自己译成中文版。这个要花很大精力和时间的。<BR><BR>8，我想放假去建筑队上干一个月的小工，一天30块，很累，但我肯定能挺过来的。<BR><BR>9，我想找个软件公司做兼职一个月，赚点零花钱，或者和同学在外面做项目。<BR>　　<BR>10，我想可以每周打一次篮球，但现在不行。<BR>　　<BR>11，我想能在《读者》上发表一篇自己的文章。<BR>　　<BR>12，我想和爸爸学习怎么种花，他养花非常有经验。我去年冬天种了一盆蒜苗长势很喜人。这让我对种花非常感兴趣。<BR>　　<BR>13，我想画卡通人物漫画。<BR>　　<BR>我竟然有这么多想做的事情！还有很多想做的事情没写出来。尽管其中有些可能做不了，但我会去尽力做的。这样或许心灵就不会空虚了。我也建议朋友们想一想自己喜欢做而未做的事情，这样生活就充实了许多，美好了许多，就不会因为初期阶段戒除手淫感到空虚了。<BR>　　<BR>有时候走在路上，看着校园里的树叶随着秋风落下，秋日的暖阳慢慢的升起，我对自己说，万物皆向上，你也不能例外，要“阳”，就是积极向上，健康，奋斗，就是遇到挫折不气馁不认输，而SY则是“向下”，是“堕落”，是“自毁前途”。<BR>　　<BR>我在论坛上看见一个帖子，很有感触，一个30多岁的男人面对十几年的邪淫历史下定决心，坚持了5年了，现在身体已经恢复了，事业也发展的很好。他说每当抵挡过一次极大的诱惑，就像打赢了一场大胜仗一样，为自己而感动的落泪，坚持的时间越长，善念积累的越多，就越能促进你坚持下去。戒色的路途没有终点，我们的目标是一生不淫！他还曾匿名捐款帮助内蒙的一个村庄修堤坝，使村民免于山体滑坡之苦。好事是从点点滴滴的小事做起的，善念也是一点点积累起来的。还有一个人说他坚持戒掉SY半年了，坚持锻炼身体，没有吃药，原来身体的疾病全不治而愈了。这些朋友的故事让我很受鼓舞，别人可以，为什么我就不可以呢？一个论坛上的朋友说，戒淫在于戒心，思想状态没有变，压抑自己坚持多少天也是徒劳的，关键是戒掉心瘾。多想想父母，当淫念又起时，想想父母赐予我们身体灵魂，我们却自毁身体，使灵魂堕落，这是多么不应该啊！培养积极健康的生活习惯和兴趣，让自己的生活充实起来，在学校好好学习，放假回到家多帮父母做做家务。人的心好比一块田，“若不让其荒芜长满野草，最好的方法是种上庄稼。”<BR>　　<BR>看了许多网站上有类似经历的朋友发的帖子，我觉得我们的心灵是相通的。大家互相帮助互相监督，讲出自己的经历，分享自己的经验。许多有这种SY经历的人有时候心灵是孤单的，他们（包括我）很难找一个人去倾诉这方面的痛苦，每个人都有其尊严，对父母，对朋友，对老师，这都很难以启口的。有些人的病痛虽然没有发生在我身上，我却能深刻的理解他的痛楚。爱心是医治伤痛的最好药方。<BR>　　<BR>克服邪淫的过程其实是一个思想升华的过程。我发现除了克服淫念的侵扰，还有一层更搞的精神境界，可以概况为“忘记”，忘记周围一切乱心之事，忘记一切可很可爱之人，最后我们连“曾经手淫”也忘记了，我们连“曾经戒除手淫”也忘记了。只是在许多年以后的某一天，偶尔回忆起往事时，记得自己曾经有过这样一段虽艰涩却坚强的炼狱生活。到那时候，我们已经彻底改正了，什么事也没有了，身体恢复了，心理健康了，每天都很幸福。不用每天时不时对自己的身体状况和心理状况担忧，不会再有对自己失去信心的痛苦，不会再有一次次起誓又一次次违背的痛苦，不会再有那种破戒后又想打自己又想哭又无奈的自嘲的苦笑的痛苦，那种痛苦真让人难受。古人云“哀莫大于心死”，或许就是这种痛苦。到那时，这些痛苦都没有了，变成了记忆了，那么我们或许才是真正的戒除了。这只是我个人的看法。<BR>　　<BR>所以我建议在为戒淫而奋斗的朋友们，不妨在淫念袭来时，憧憬一下美好的将来，给自己希望。想像一下吧，戒除了手淫以后，再也不用为身体心理此而担心自卑，不用忍受原来的痛苦，你会有一份美好的爱情；你会有一个完满的家庭，妻子儿子其乐融融；你会有一份不错的工作，人人尊敬，个人价值能很好的实现；你会有一份好的心情，永远快乐舒心。想像一下吧，以极大的勇气和毅力，戒除手淫，摆脱现在痛苦的自己，得到一个身心健康，精神饱满，生活充实，开心快乐，积极向上，思想高尚的人。<BR>　　<BR>就像汪峰唱的《怒放的生命》，我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量；我想要怒放的生命，就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河，拥有超越平凡的力量。<BR>　　<BR>生命是多么灿烂而热烈啊！我们都应该热爱生命。所以要戒除手淫，珍爱生命。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

