<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个学周易的佛子对算命的看法</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  1，命可以算准吗？---答案是可以的，周易作为预测术来应用的时候，的确有一定的准确率，有精密的公式和逻辑，算不算得准只是预测师的水平问题了，理论上来说都是可以算准的。大家所熟悉的生辰八字算命法主要可以算出人一生大概的趋势和流年大事，水平好的可以算到流月，另外还有种类繁多的算命方式，如六爻奇门梅花测字紫薇六壬等等，有的可以算得很细致，比如六爻可以占失物，股票走向，等等，从这一点上来说周易预测的确是一门广博精深的学问。　<BR><BR>　　2，命既然可以算准，那么是一定不变的吗？---不是 <BR>　　<BR>　　首先，我们应该了解一下周易预测术，究竟可以准到什么地步？ <BR>　　举个例子吧，我曾经遇到某八字和我一样的人，但是她的经历和我有很大的不一样，学历，父母情况，身体各方面都有差异，她是本科但我是硕士，她父母离异，我的没有，但我父母某段期间的确关系不好，她有心率不齐我没有，我们还有很多大的方面不一样，包括流年应事都有一些差异。那我们相同的地方到底在哪里呢？　<BR>　　　　　 <BR>　　好比举一个例子吧，04年的时候我们同时都发生了类似的一件事，都是灾祸，但我呢是路上骑车被人把包给我抢了之前还丢手机前后加起来破财大概4000左右，她呢更不幸被一个疯子把腰给捅了。。。。同样都是灾祸，我显然比她幸运很多。　　但是这件事在八字上都可以解释得通的，我们那年的问题出在申亥穿，以及羊刃被合上面。申在八字里可以类象为车，刀，金属，等等，所以对我来说骑车被抢和她被刀捅腰，实际上命理都是差不多一样的，但是实际应象就有很大不同。算命算的是什么呢？算的就是象，金木水火土10天干12地支所类象千千万万，故同时辰生人命运不一定完全相同，但大概的运势起伏是可以算出来的。没有一个人的命是绝对的。尤其是八字算命，因类象实在太多，故误差有时甚至会很大。 <BR>　　<BR>　　第二，我们应该了解一下，我们可信的依靠周易能算准的人到底有多少？ <BR>　　<BR>　　大街小巷的那些，靠算命骗钱的不论，有的根本没学过易靠江湖本事混饭吃的，瞎吹几句那根本就不叫算命。我们看一下真正的易学大师我们可相信的又有多少呢。 <BR>　　<BR>　　前面已经说过了，就八字而言，好的大师都是类象高手。易学准确率的确有限。我算命这么久以来，深刻的感受就是，命越算越迷茫。我为什么会学算命呢？就是因为对大部分人给我算的命都不满意，后来就自己学了自己看了。可是学会了以后又怎样呢？还是很迷茫，很迷茫。。。 <BR><BR>　　我自己的八字毫不夸张的说被算过至少不下一百次吧，高手高高手看过的都无数了。但自己会了以后，才真正的知道，算命真的不可靠啊。我现在自己对自己八字的了解程度，已经可以说无人能敌了，但是我还是拿不准。 <BR><BR>　　好比今年吧，我只能看到我某月的时候工作能动，但应到什么事上，不知道，还有要走动，但因何事而起，不知道。对于自己的前途，这个大师这么说，那个大师这么说，自己能看到一些象，但是捕捉不了的，确定不下来的情况，太多太多了，常常为某件事担心，尤其是一些还没来到的不好的事情。一旦看到自己的八字里有不好的苗头，或是对六亲不利的信息，凭空所添的担心又有多少，算命带来的不是解脱，而是更多的忧愁。 <BR>　　<BR>　　我的一些易友，有的是专业求测户，每天的任务就是带着自己的八字在各大qq群挨个求测，找了这个大师又找那个大师，但是呢，到现在为止，每遇到大师，他还会拿出他的八字来，让人给测测吧，是啊你要问”你还有什么需要测的呢”，算了这么多次，还有什么疑问呢？？？ <BR>　　<BR>　　如果算命真能解决心理问题，算了这么多次，为什么你还一如以前一样迷茫，甚至比以前更迷茫？我们需要的是测命吗？我发现不是，我发现更多的人算命是想听好话的，听某位大师夸夸他命好，就高兴了满足了，一旦有一位说他某个地方不好，就反复拿去求证，到底是不是不好，这到底是不是我们应该有的心态呢？你是真的想算你的命吗？到底算命能解决你的心理症结吗？？ <BR>　　<BR>　　如果大家有机会上一上周易算命论坛，就可以发现，那里的大师，真的是杂七杂八，什么人都有，说什么的都有，当我学会算命以后，回过头去看以前被人算的经历，深深的感到胡说八道的人太多太多了，相对而言，网络上真正研究易学来算命的人比较多，比街头巷尾骗钱的人那强很多了，但是呢实际情况还是如此，很不理想，哪怕是各位很牛的国内大师门，对某命例的看法也不一定一致的，对这一点，相信算命很多的人都深有体会，因此我想问一句，你认为你的命真的能被算准吗？你又认为你真的需要算命吗？需要的是算命还是信心，可不可以好好考虑一下。<BR><BR>　　3，命运能改吗，是依靠周易改命还是佛学。 　　<BR>　   周易能改命吗？？　 <BR>　　<BR>        很多人说，依靠风水姓名等改命，对此我持否定态度。我认为，哪怕是得到了好风水，好姓名，也需要自己积累福报才能换来，好比说，突然有一天你想改命了，但福报不够，找的风水师给你把风水改错了，姓名改成不好的了，又怪谁呢？真正的改命，必须从积累福报开始。其他的不说了，我所在的易学网络，半年死了两个大师级人物，都是英年早逝，而且很可悲的是，他们都预先算出了他们的大限，那又如何呢？还是无能为力无法去改变，这可能是最恐怖的事了。易学，又真的能改变他们的命运吗？ <BR>　　<BR>　　历史上，又有哪位易学大师有善终呢？京图被斩，邵雍（博主注：即当今易学泰斗邵伟华的祖先，《梅花易数》作者，史上著名人物）晚年全瘫了，几乎举不出一位，是老有所终，有善报的。为什么呢？算命不能改变他们的命运吗？周易预测，的确能认识事物的规律，但逃脱不了规律，改变不了规律，那么认识了又有何用呢？这方面有一本书的确太值得一看，那就是《了凡四训》，如果真有想改命的朋友，根源只有从那里做起，所以每当有人问我应该怎么改命应该怎么办的时候，我都只有一个答案：学佛行善，积累福报。谈风水，谈姓名，都是枉然。<BR><BR>　　4，周易与佛学的关系何在 <BR>　　周易也是研究世界规律的一门学问。懂点六爻八卦知识的人都知道，起卦的方式，举个例子当求测的人问某件事的时候，你甚至能通过他提问的字数，或身上穿的衣服，或提问时的时间，来起一个卦，然后开始断事。这是什么道理呢。佛教讲因缘聚合，一切唯心造，在算命中同样体现了这个道理，我们身边一切事物和我们的心识，都是有联系的。 <BR>　　<BR>　　心念一动就可以开始算命，因为万物都是因缘聚合有联系的，所有的一切都不是偶然的，心念一到，任何事物都可以加以利用，在这一点上，与佛教讲的道理非常吻合。但是周易没有看到根源，业力，没有教人解脱的方法。从来没有任何人可以依靠周易获得解脱的，我们必须认识清楚这个问题。所以一定程度上来讲周易是无用的，我选择退出易圈也是这个道理，也许很多人学了一辈子周易最后还不知道做了一辈子无用的事情，依赖周易永远无法改变任何，包括你的现世命运，因此我现在看到某些人号称自己是易学大师洋洋得意就感到很可笑，他们把自己一生奉献给毫无意义的活动，还引以为豪，以为能掌握天地玄机，实为可惜可叹。 <BR>　 <BR>　  5，我们可以学周易吗？ <BR>　　我感到一个很惊讶的现象就是，很多佛友师兄，看到我会算命都比较好奇和羡慕，有的告诉我说要我教他们几招，有的告诉我说他也要学这个。每当这个时候，我就说：真的不要学周易了，你已经学佛了，为什么还要去学算命呢？浪费很多时间在无意义的事情上不觉得可惜吗？我呢是想尽办法往外跳，他们呢却还想再跳进去，可能真的是太多师兄不懂周易算命是怎么一回事了，所以还想学。我们来看看到底能不能学周易 <BR>　　第一，你需要花多少时间才能精通算命？ <BR>　　<BR>　　我所花时间的确较少，我想可能与根基有关系，另外我有老师的指导，所以进步较快，到现在对八字这块基本可以解决所有的问题，但是我都不能说对所有的都可以毫发不伤的掌握。还有更多的人，花了很多精力，也未能探天机于一隅。中国的易学门派思想很严重，单看滴天子平等传统命理著作是永远不可能算准命的，没有师父可以说就是白搭，其间耗费的精力难以计算，徒徒浪费生命，到头来还是象我一样对命运依然感到迷茫和不知所措，真的值吗？ <BR>　　第二，学会算命的后果是什么 ？ <BR>　　<BR>　　会有这么几个事情让你每天去浪费时间：一是自己的八字在什么时候会出什么事，天天担心天天拿不定，一但看到不好的事，那更是不得了，为此平添几分愁啊？并且有时不愿意向命运低头认输，明明看到不好，还要往好的方面解释，不会算命的时候，哪有这么多烦恼呢？二是来自各方的声音陆续的打扰你，最开始的时候，你对算命还比较感兴趣，天天有算不完的八字，练手，后来，熟了以后，不是职业算命的，每天的qq窗口充斥了问命的声音，甚至到后来，你成了心理医生和诉苦的垃圾桶，今天这个问你“我什么时候才能谈恋爱啊”明天那个问你“我今年想怀孕行不行啊”，然后还有人抱怨“我又和我男朋友吵架了”“我今天发生了不快的事情真的好烦啊”，你就等着接受这些声音吧。。。还有身边的朋友，听说你能算命以后，陆续纷拥而至。。。 <BR><BR>　　到时候，你想回避都难啊。。。 <BR><BR>        第三是算命培养贪嗔痴三毒是很厉害的，算命的人多清高，以为自己算功天下第一，门派对战更是此起彼伏，吵架声音绕梁不绝，喜欢别人说你算的准，一旦说你不准就不服气，再这期间不知道造了多少恶业啊，如果没有好的对治力的话，赶快远离吧。四啊，是最重要的了，给人算命，不停的介入别人的因果啊，记得前几天爱版还是谁，发了篇贴，意思是一个女孩找人算命，那人说她命不好然后她就自暴自弃结果命真的不好。 <BR><BR>　　孰是因孰是果啊，那个算命的真的算准了，但是呢，他却成了不好的因了，前几日见我师父，谈到这个问题，师父说啊，算命真的会给别人背业的。我以前还给人算命的时候，就很少说以后会发生什么事，担心造不好的因，担心背业，对人对己都不是好事。 <BR><BR>　　所以啊，算命给自己，带来的只是无穷无尽的麻烦而已了。我们今生都有幸闻到了无上甚深微妙的佛法，还去学周易理论那一套做什么呢？不是庸人自扰吗？所以在这里奉劝还想学周易算命的师兄们，千万停止这个念头了，好好学佛才是最重要的是最根本的事。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点52分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

