<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒色必须充实生活</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">戒色，是起步，是要去掉你人生成功与幸福大障碍。故,焉得不去？　<BR>　<BR>下定决心，就不要害怕失败，也不要退缩，更不要没信心，既然已经走在这条路上，就要有信心迎向阳光，为什么？因为你是去掉内心的阴暗面！　<BR>　<BR>不要有很多的想法，其实，你只要能充实你的生活，多读书，多学习，多帮助他人，明理，有目标，让自己的人生过得越来越充实，你戒色的信心，就会越来越强。　　<BR><BR>为什么？　　<BR><BR>人在空虚与无聊的时候，更容易被欲望所牵吧。<BR>　　<BR>所以，你与其在那儿高喊戒色，又或压制，不如为自己的人生，制定一个美好的蓝图，把你的精力与时间投下去，用你的热情，去面对你的生活。　<BR>　<BR>这些，当然是道理，但是，道理用在现实，就能有收益。　<BR>　<BR>有时欲望太强烈，会有反退，可是，进五步，退一步，也还有进四步，所以，你不必太害怕，只要继续前进，退的次数会越来越少，但是你必须要反省自己，也要注意方法，才能让自己前进的相对快些。<BR><BR>但是，如果你止步不前，又或无所谓，正是学如逆水行舟，自然就向下堕落。<BR><BR>所以有时，你自己感觉没有进步，实际上，可能已经在进的状态了，但是你没有发觉，因为不学就退，学了起码能不退，再努力一下，就更长进，日子会越来越好过。<BR><BR>我们为什么烦恼那么多？无事时，也是烦恼重重，因为我们没有智慧，成天胡思乱想，总是想着有的没有的事情，担心这，担心他，想以前，想将来，却不能安住在现前。<BR><BR>要学会时时抓住自己的心。<BR><BR>如果坐得太久，身体不适，起了烦恼，就起来走走，可以走得长一点，让身体运动起来，对精神也有帮助,身心是一体的。所以，作息时间需要注意。<BR><BR>另外，你应该要学习做事，不管是什么，学一些总是有好处的，家务事，或是手工类的，只要你会一样，你就能派上用场，比如维修之类，当有了家庭之后，会发现，原来方便很多。<BR><BR>不怕用不上，就怕你不会。<BR><BR>当你的生活真正开始充实起来的时候，你会发现，以前的生活真的是很无聊，也不会想要回到过去,而思想上开始纯净的时候，也会远离那些色情垃圾.<BR><BR>我们现在为什么还与它们那么靠近，因为臭气相投，但是你越靠近，你的臭气越浓，所以，第一步是远离，如避粪坑，第二步，亲近善友，读善书,这就像走到了花香的地方，日久自然有香气，这也是择友择境的问题。<BR><BR>百遍千遍，道理只有一个，就是远离不净的东西，还自己的健康阳光，希望自己真正懂得去爱人，去照顾人，去珍惜人，让自己的生活越来越幸福。<BR><BR>愿意替父母分担一些家务，常常记念着爸妈，他们会感动，感情更深,因为亲人之间也需要互动。时而，帮助妻子做一点家务，或带她出去走走，也会增进彼此的感情。<BR><BR>特别在遇到问题时，你能保持你的沉稳，对于事情的解决以及整个家庭的和睦，都是有利的。所以不要浪费戒色过程的时间,记得提升的是全面的自己，有智慧，有担当，有能力，有魄力，有信心……<BR><BR>这点点滴滴,就在你的日常生活中得到磨炼.<BR><BR>要知道,夫妻之间结婚生子，是人生的大事，没有人愿意孩子素质差, <BR><BR>所以，夫妻之间在行此礼的时候，也是会去择时的，并不是有欲望就在一起。他们对于求子,是很慎重的。孩子的性情，是与父母的性情有关连的，性情也会比较好。再者，注重胎教，注重三岁七岁前的学前教育，以后，你带孩子就会轻松许多。<BR><BR>这样看来，人生是可以让我们经营得很好的，只看我们有没有这个智慧去经营。所以，你说，提升自己的智慧不是很重要的吗？那又怎么可以不学习？<BR><BR>学，要学最好的知识，千年的文化，是经过时代的考验，《弟子规》《三字经》《孝经》你细细去读，你会发现，里面含藏人生的大道。自己先学，先做，对于孩子，就是一个教育。<BR><BR>这样，孩子天天看到爸爸妈妈在做，在他幼小的心灵里，就知道，饭要自己吃，鞋子衣服要自己穿，对长辈要尊重，对人要有礼貌……这一切，他在自己的爸妈身上看到了，不用教，他就会去做，因为他的模仿能力很强。<BR><BR>可是，当你藏着色情片，上不良的网站，又或家里放着不好的书籍，孩子会不会看？好像藏得很隐蔽的，都会被找出来。为什么？<BR><BR>上梁不正……<BR><BR>你要为你的孩子考虑！<BR><BR>从现在，就开始改，不容迟疑。<BR><BR>每天坚持读书，再加上做家务，改性情，相信你的人生从此以后，会有崭新的一页。<BR><BR>许多人有了体会，也写了心得分享，大家看到，内心都是很赞叹，但是要知道，别人可以，我们也可以，别人可以上一层楼，我们如果更努力，可以上二层楼。<BR><BR>不可以再浪费时光了，幸福就在眼前，要赶快去抓住，有时错过了时机，也许，你就错过了你的那个伴侣，错过了你工作的好机遇，所以，提升自己，不要犹豫！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点47分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

