<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒手淫的同时，我们更要戒意淫，</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我们很多人都忽视了戒除它的重要性。所以，我们当中有这么一部分人，在一边戒手淫的同时，一边用意淫“强奸”着自己喜欢或有好感的女子。意淫的坏处并不亚于手淫，只是它的坏处都被表面所掩盖而侵蚀着我们的思想和内在，手淫伤我们的身体，意淫害我们的心！<BR> <BR>意淫的危害往往是潜在的、可怕的，以下是我总结的它的坏处： <BR><BR>1 意淫不断，手淫也断不了！ <BR><BR>其实，我们早期的手淫，很大一部分原因起源于意淫；随后，当我们手淫上瘾时，看着那些黄色图片或黄片，脑海里更是荒淫的意淫，场景往往比黄色图片和黄片中所呈现的景象更变态、更恶心。因此，我们要戒手淫，只有同时连意淫也戒了，才能戒除手淫。我不相信有手淫戒除了但还在意淫的人，这样的人，戒手淫往往不长久。<BR> <BR>为什么呢？意淫是一种夸张和扭曲了的色情想象，我们在手淫时同时在进行着这样的意淫，因此，其实我们要戒的想犯手淫的心，没了想手淫的冲动，我们便不会去手淫。纯粹因为想手淫而去手淫的人很少，手淫时脑子一片空白的人也很少，绝大多数想手淫的人都是因为受到了环境的刺激，或看了a片、黄色图片而去变本加厉地在意淫中手淫，手淫的时候也在夸张而变态地幻想着那些场景。所以，我们真的不能意淫！ <BR><BR>2 意淫让我们脑子崩溃！ <BR><BR>我在很小的时候就开始意淫，小学时，我不知道什么是做爱，但脑海中也开始想象着拥抱、牵手班上的女生同学；而到了初中，朦胧的青春期让人想入非非，常常幻想着不同的人睡觉、接吻、谈恋爱，从班上的女生到老师、还有女明星；而到了大学以后，相信不用我说，大家也很清楚了，在色情泛滥的网络中，变态的幻想、超越伦理的想象、龌龊的幻觉，让我脑子里充斥着这些肮脏的东西。 <BR><BR>这一部分原本不该出现在大脑里的东西，一旦进入我们的脑海，便开始扰乱着我们的精神系统，生活中的所有场景都会因为意淫的作用而对我们的思考和我们所看到的世界进行干扰，太可怕了！本来一个很普通的女人，在意淫的人的眼中，是不堪入目的景象；本来很正常的生活场景，对于有意淫习惯的人来说，呈现的是有色情干扰或交织的另外一种场景；而病入膏肓者，他的大脑几乎被色情和意淫所控制，他所看到的世界是一个不正常的世界。因此，意淫十分严重的人，不久将来就会走向用行动进行意淫的道路，我们要警惕啊！ <BR><BR>我们的脑子本来是很好使的，就是因为这些毒素的干扰，使得我们的大脑被这些东西纠缠着，侵害着我们的脑细胞，记着，脑细胞是不能再生的！其中，没有办法集中精神做事就是主要的伤害之一。我想，对于大学生来说，这点问题特别严重，别说考试我们会走神了，就连上课我们的精神也难以集中。。。原本聪明无比的人都会变的反应没那么快；原本就不聪明的人会变得反应迟钝；而原本反应迟钝的人，在意淫的作用下，则更步履维艰了！ <BR><BR>3 意淫损害我们的品格、扭曲我们的道德、矮化我们的做人标准 <BR><BR>意淫太可怕了，它利用我们的脑细胞，掏空我们的想像力去做各种荒淫变态的想象。兄弟姐妹、亲戚朋友、明星歌星影星、AV女星，在此根本没有办法可以列举完，只要是女的，几乎都被意淫的人“强奸”过。。意淫中毒的人，除了心里变态，慢慢地我们对生活的态度、对道德的认识、对自己的要求等，都会发生退化。。。太可怕了，我以前就是没意识到意淫的可怕，后来，我发现在意淫的作用下，我变得连狗都不如，就别提什么人了！ <BR><BR>意淫看似很轻松，不需运动、不需手淫、不需射精，就可以把一个人强奸一遍。但是，当你发现被你强奸的那个人，与你有关时，往往让你自己吃惊，吃惊至少表示你还有救，若已经麻木了，那实在太可怕了。我虽不自信，但可以很坚定地说，我的意淫还是戒的不错的，尽管如此，由于受到过去长期的意淫影响，我还是会不受控制地去想。比方说昨天，我去见我的一位女性好朋友，由于很久没见，还是对她的身体做了非分的打量，我真难过，我们这么纯洁的友情，却因为我的淫意而破坏了，更何况我已经有女朋友了！！所以，我觉得自己很禽兽，戒意淫的道路还很漫长啊！！！ <BR><BR>关于这一点，其实有很多话要说，但我相信我也不用多说，大家是明白人，手淫让我们成为瘾君子，而意淫，则让我们成为一名不折不扣的禽兽！因为我们跨越了道德、跨越了伦理，做出了这样的龌龊之事！ <BR><BR>以上的三条，是我提出的意淫的坏处，其实，这三条是一个体系，不是并列关系，而是递进关系。。第三条是最重要的，最基本的。我们要以第三条作为我们最基本的警戒。我们是人啊！不是动物啊！怎么可以随意强奸异性、随意乱伦呢！思想上的强奸与肉体上的强奸其实是没有区别的！因为我们人类是有思想的动物！肉体上的强奸我们的法律饶不了我们，精神上的强奸我们的道德饶不了我们！！ <BR><BR>所以，要戒手淫，就得连同意淫一起戒！要让自己变得更聪明，光戒手淫是不够的，还要断意淫！最后，要成为一个人，一个真正的男子汉，我们要断意淫！ <BR><BR>如果我们不意淫，自己就能感受得到那种正气！我现在已经不断地在感受这种正气了！这种感受很棒的！有了正气，其他事情都会很好解决！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

