<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">几种情况导致戒淫失败</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">戒淫者必须面对的最大问题是邪淫的再犯，生活中导致戒淫失败的几种情况不得不注意一下，在这些方面的诱惑关口能够无所著的话，戒淫失败的可能性将会有所降低：<BR><BR>一、穿着清爽、洁净衣服且体态娇好的女子。（白骨观、不净观是最好的处方）<BR><BR>原因是无论谁都喜欢新的东西，无论男女，都喜欢买新的东西。所以清爽、洁净是人眼的舒适之物；加上体态娇好的话，更会诱发人的无名欲火。（以我自己来说，经常在发誓戒淫后，于大街上、网络、电视电影、广告海报等处再见此物后再犯邪淫的可能性就大大增强了，用句自编的诗来说：“泥巴疤痕无美腿，光滑丝袜迷死人。臭脚脏鞋扔远点，光亮新鞋最可爱。”）<BR><BR>二、明星的露点、偶像的祼身广告或文章。（多为虚假之物，千万不要点击！一旦打开，后悔莫及）<BR><BR>游走于当代走红的网络冲浪之中，在新浪、搜狐甚至是许多访问量很高的网站内，经常有美女方面的广告。什么什么视频聊天之类的，层出不穷，如果不是因为金钱的原因的话，自己一定经不起这些诱惑的。也正由于金钱的原因，自己不会去理睬，相应的也就不会上当。可是在自己心目中总会有自己喜爱的电视电影歌曲体育等等方面的当红明星×××，突然有一天在某网站上醒目地出现“×××泳装”、“×××露点”、“×××走光”，此时由于潜意识中的崇拜，加之有过邪淫的行为，此时便经不起诱惑了。（警告：这种诱惑，虽然多数是虚假的，可是由于它诱发了你意识中的非份之想，如果得不到解决的话，那么最终会去寻找真正有刺激的东西来填满你的已经开启的诱惑之阀门。对我来说，就是去美女图片电影网站，疯狂下载美女图片与成人电影，最终手淫……）<BR><BR>三、对过去情感经历的执着。（因为当代爱情观念的影响，最难治疗，只有无常之想能够对治）<BR><BR>由于手淫或邪淫的原因，很多人都错失了自己最初的恋情，亦即错失了自己的初恋。此种初恋有双方的，更有单相思的。对我来说，初恋几乎是走入了成功的殿堂，可是由于长期邪淫对自己才智的影响是相当深远的，最终以失败收场。此后又有几次恋爱经历，也是在即将成功之时，失败再次降临！尽管现在已经结婚，可是事情并没有就此了结。由于手淫行为、其他邪淫行为的持续，生活中相处产生的点滴痛苦（实际上是由自己邪淫引起的，只是夫妻间的小争吵而已，自己让一点就可轻松过去的事），都会引发出对初恋及以前所有恋爱的对象的思念，此种思念对手淫行为的增进的力量是最强的，也是自己多次大喊要戒淫后再次发生手淫的最最重要的诱因；再者是当真正遇到以前恋爱的对象时，由于以前没有得到对方的身体，因而会借由现在对女子身体的认识来进行联想，从而产生手淫。<BR><BR>无常之想，就是不要认为过去的东西是好的，更不要受当代爱情观念的影响，认为“初恋是美好的”、“初恋是最美的”等等言词或观念是最大的敌人。要这样作无常想，只要自己一天不戒淫，那么现在发生的事情在初恋的对象身上同样会发生，不能妄想回到过去你就能解脱邪淫。要这样想：正是因为以前的对象，才导致自己手淫不止，如果不早日从意识里丢掉她（或他），那么自己永远不能戒除手淫！<BR><BR>四、朋友的私藏。（外在的诱因，要用善意的谎言来挽救自己。）<BR><BR>本来已经戒淫20多天了，可是去一个朋友的家里玩，他私下告诉我，他下载了好多一级片，“爽得不得了”。看着他那兴奋的样子，于是有点心动，最终忍不住借来“看看”。就是这“看看”，多么简单的两个字，立刻引发出了大灾难，连续在2天内手淫了将近10次，身体虚弱了不说，狂泻肚子不已，甚至认为自己的人生到达终点了。（可以这么说，戒淫的时间越长，不包括戒了百日之后的，再次邪淫时次数会更多）。针对此种情况，如果不是觉悟程度很高或口才极好的人，千万不要想着去劝说朋友戒淫，有时候事与愿违反而自己再度陷入泥潭，也不要直接拒绝，更不要在朋友那里欣赏一下。要用各种方法来回绝他的好意，比如说“光驱读不了盘”、“影碟机坏了”、“我要回家吃点××药”（不要怕，这种善意的谎言不是妄语是挽救自己的方法）。<BR><BR>五、定力。（小有成绩时，如果小看邪淫诱因，终酿大祸）<BR><BR>我在戒淫时，最长时候达到29天，这个时候很多生活中的不适意都有了很大的改善。可是当此时候，在应对上网时候不慎看到的美女图片时，心中就想，自己已经不再手淫了，应该不会为之所动了，于是就跑到美女图片网站去“试试”（真正内因是觉得那张不慎看到的图片中的美女是美丽的）。这样的心理的后果，换来的是大量的手淫。所以，千万不要认为自己有了定力就可以不怕美女的诱惑了。我认为真正的定力应该是当普通人看到了美女时而有定力的人看到的只是个女子而已，没有那个“美”字。也就是说，如果只是“女子”的话，那么就没有什么“美”的说法，也就无所谓去看了，因为看了可能也是象看自己的手一样，一切都是平等的。<BR><BR>六、无所事事。（在戒淫时，无聊也是一个最大的敌人，没有事干，就有可能再次手淫）<BR><BR>我除了上班以外，就是学习一些自己认为重要的学科。但这些时间没有占绝大多数，真正占用时间最多的就是游戏，游戏之外就是没有事干时候的一种“无聊”心态，也就是坐在电脑面前时，因为找不到游戏玩，又不想学习时，这个时候就是一种无聊的感觉了，也可以这样说“不知道自己应该做什么”，相信很多人有这样的感觉。如果是戒淫者的话，那么可以明白的告诉你，危险已经产生。对于我，由于长期手淫，当戒淫时，在应对这种“不知道做什么”的心理状态时，第一种情况我往往会滑落到美女图片网站中去“看看”，用更通俗的话来说，就是“寻求刺激”。这种寻求刺激的结果，依然是手淫；第二种情况是睡觉，因为“无聊”，所以只好睡觉，这下“更好”了，由于不能马上睡着，手便会自然而然的到了那个位置，心里想着“摸摸而已”，可是只要摸一下，就会有第二下，此时人不可能想到手淫后的痛苦，只会想到手淫时的那种快乐的感受，最后必将手淫。<BR><BR>应对无所事事，除了知道绝对不能去睡觉以外，说实在的，我自己也非常困惑，我自己许多时候真的“不知道该做什么”，希望大家有好方法的能够详细一点介绍一下，在此提前谢谢大家了。<BR><BR>以上这些是自己反复邪淫的各种因素，当然还有，受长时期邪淫导致的智力方面的影响，不能再更多的写了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

