<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">时时刻刻要警惕！一点放松不得。谈谈我的教训。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今天犯了大戒，上色情网站长达5个小时。在上的过程中，我不断说，马上就关了，马上就关了。可是一直没有关。佛号也提不上来，其实是内心一直避免念佛号。想多看一会，似乎多看一会就赚了。确实是赚了，我被内心的恶魔赚了，赚到地狱道上去了。<BR><BR>清醒过来，不禁后怕。这两个月来的戒行就这么白费了吗？戒邪淫网站上说，随时要保持警惕，千万不要认为自己已经成功。时时刻刻提醒自己。想起自己前段时间还向别人介绍自己的经验，真是惭愧。<BR><BR>刚才清醒后，想起金刚经的话，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。过去的永远过去，不会再回来。也就是说，实际上，我是没有机会纠正错误的。以前，我有错误的想法，认为错误是可以被纠正的。这样犯错的时候，心里想，哎呀，这次就算了，下次再纠正吧。可是，下次能纠正个什么呢？过去的已经过去，犯下的错误永远都犯下了，怎么可以被纠正？因此最正确的办法就是任何时候禁止自己犯错误，无论受到什么诱惑。无论是财，是色还是名还是物质享受还是睡（我突然明白，这个睡是指的一切怠惰）。错误是不可能纠正的。如果希望不为错误所害，唯一的办法就是不犯错。所谓菩萨畏因，众生畏果。因一旦造下，谁也不能消除，连菩萨都做不到，何况我这样的凡夫。教训深刻，不能不牢记。这个错误绝对不能再犯。<BR><BR>其实这次犯下重大错误还是平时不严谨，还是有色心未除，并且看得不紧，以为小小的一点无伤大雅。结果最后业习的种子没有被降伏住，只有时时刻刻关照，时时刻刻提得起佛号，按佛的教诲行事，才能避免犯戒。时时刻刻要告诫自己，错误不能犯，错误是不能被纠正的。<BR><BR>所谓忏悔，是内心痛感过去之非，求将来之是。但是忏悔本身并不能改变过去所造的因。因果不虚啊！<BR><BR>我决定以后天天记录自己在邪淫上的过失，哪怕是最小的念头也要记下来，时时刻刻警惕自己，降伏内心之魔，不再被迷！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

