<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">青春期女性怎样克服手淫？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">女性手淫在我国报道较少，但近几年有些女子由于受西方资产阶级“性革命”、“性自由”等色情文化的影响，手淫现象明显增多。人们从幼儿襁褓中至任何年龄都可能无意或有意地出现一些用手抚弄外阴的动作，这种现象不算手淫，只有在通过这些动作以后，男性出现射精，女性得到了性的满足，才被视为手淫。<BR>　　<BR>女性手淫多发生于青春期，因为这个时期女子在性器官和第二性征发育的同时，心理上也发生着显著的变化。孩子的稚气逐渐消失，对异性有好感，开始有了性的要求，随着性器官的发育成熟，有了性，从而导致了部分人出现手淫现象。据美国的一些心理学家调查，美国18岁男性青年，基本都有不同程度的手淫史，女青年有这种行为的也占60％左右，我国青少年手淫的比例也不少，女青年也有这种现象。从医学的角度讲，少女偶尔发生的手淫行为对身体不会有什么影响。但是过度的手淫或以手淫为嗜好则无论从生理上和心理都会产生一些不良的影响。<BR>　　<BR>少女手淫危害主要表现在心理上：在初期手淫后，伴有生理性的快感，往往会发生惊慌、恐惧、不知所措的情绪。好奇心驱使她们到处寻找有关书籍，一旦发现这种行为不好时，她们会立即产生后悔、羞愧、担心、忧虑等心理，产生对手淫的自责犯罪感和恐惧感，这些心理成了她们沉重的精神负担。此后，她们会经常处于追求快感的动机与由此产生的自责的矛盾中。同时强烈持久的性心理冲动又必然引起头昏、失眠、食欲不振、注意力不集中、记忆烽减退等现象，除了这些一般症状外，还可能产生抑郁症、强迫症、精神异常，严重时会损害身心健康。由于女性的解剖生理特点，其手淫造成的生理危害也是不能忽视的。<BR>　　<BR>少女在手淫时，由于手和异物的不清洁，很容易将病原体种植于体内以致引起感染。（1）女性尿道公约4厘米长，不及男性的1/3，而且又接近阴道，手淫可以引起尿道口充血及轻微的损伤，病原体能够通过短而直的尿道，很快上行感染到膀胱，甚至肾脏，造成感染。轻的可有尿频、尿痛等不适，严重时可腰痛、发冷、发烧。如果治疗不及时，会成为慢性炎症，并经常发作。（2）女性阴道也只有7－8厘米长，正常情况下阴道口是闭合的，起到一定的保护作用。手淫可使阴道口开，将病原体直接送入阴道，也极易上行感染，引起子宫、输卵管炎症。（3）性冲动时白带增多，同时阴道口的前庭大腺也会增加分泌液体，这些物质是供给细菌生长发育的良好条件。手淫可把细菌带到生殖器官内，更容易引起发炎。（4）正常情况下，女性阴道内是酸性环境，对防止细菌繁殖起到一定作用。但是，当月经期和月经来潮前后，这种环境有所改变，又为病原体的生长创造了条件，如果在这阶段手淫更容易造成感染。另外，即使没有直接造成炎症，临床证实，在性兴奋的情况下，生殖器官是处于充血状态的，经常处于充血状态时，会使月经过多，造成生殖器官发炎。至于有些人在手淫时还向阴道内放置一些异物，这不仅增加感染机会，有时还能造成损伤。<BR>　　<BR>因此，青春少女要妥善安排自己的工作和生活。业余时间多参加一些有益的文体活动和社会活动。不要看黄色下流、低级庸俗的书画影视，养成有规律的作息时间，按时睡觉，按时起床，睡觉时被褥不宜过暖过重。内裤最好用软质布料，不要太紧太小。要勤洗换，睡觉前清洗外阴，月经期最好每日清洗两次。睡眠不要俯卧位，以右侧为宜。此外，乐观开朗的情绪，丰富多彩的生活都会使青春少女强身健体，身心健康。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

