<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">解脱者的心得</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我有四年的sy史，曾一直非常痛苦，一直戒不了，后来有幸接触到这个网站，它在一定程度上帮助了我戒掉邪淫，我已经一段时间没来这个网站了，因为我生活也不在被这个困扰了。我现在整个生活有了很大的起色，为此我为感谢大家对我的帮助，写一下我的心得，希望对你们有一定的帮助。<BR><BR>首先，我们要真正认识到sy的害处。找一张纸和一支笔，去网上搜索‘过度自慰‘等相关的文章，从网站上了解到危害，比如神经衰落，记忆力下降，阻碍人格发展。。。。。。害处很多，最好多搜索一些，全面一些抄到纸上，字要写认真。抄好后，再写一些自己相关的事，比如“如果不事因为它，我的生活本来可以很美好，如果不事因为它有些事根本不会发生。。。。。因为它我没有一天真正开心。。。。。”联想一下因为它我们失去的东西，我想肯定很多吧，都写下来。认真写哦。写完以后你定会有很深的体会，平时可以常拿出来看看，体会一下，这样我们真正认识到了sy的害处。<BR><BR>第二步，我们找一找我们戒不了的原因。如果我们对自己说“我一定要戒掉，我一定不会再做了，这是最后一次了”，我建议你再也不要说这样的话了，一点用也没有。我们戒不了的根本就不是sy，而是我们的思想，我们应该做的不是控制自己的手，而是控制自己的大脑不要整天想着女人的身体！！！这就是大家常说我们不要去看色情的网站等不健康的东西的原因，看了就想，想了就sy。所以不看就能减少想，不想了，自然就减少sy了。所以原因找到了，戒不了是因为我一天到晚在想女人啊，呵呵，是不是觉得自己很可笑！<BR><BR>第三步，怎样走出来！我们要认识都sy只是一个不良习惯而已，不是什么天大的戒不了的东西，我们只是习惯了想女人的身体，只是习惯了sy，习惯了！！有人会说就是因为习惯了所以难戒啊，说得很对，但我们还是要戒的，因为它给我们带了太多的痛苦了，不管这个习惯多难改，我也不会放弃的。既然是习惯自然会有改习惯的方法！注意是改习惯，不是戒习惯，我们用新的习惯来代替sy而已！这样难度就会降低。培养新习惯代替sy，更确切的说我们用新的习惯来代替“整天想女人的习惯”！！！！我们该用什么新习惯呢？？习惯一：一当我的脑子里出现性幻想，我马上对自己说：老想这些东西会不会我性心理不健康啊，想这些东西除了会给我带来那些痛苦外还能带给我什么啊！不想了，转移调自己的注意力。习惯二：一想到女人我就出去走，走到不想了为止。选择一条适合自己的习惯或自己想一条别的很好的习惯。目的只有一个用这些习惯防止自己性幻想！！！<BR><BR>第四步，要注意的问题！我们要做的是用新的习惯来代替性幻想，既然是习惯，那不是一天就能养成或该掉的，有一个过程，所以在这个过程中我们还犯sy，那是很正常的，我相信如果我们不是故意放纵，我们定能慢慢减少次数，最后戒掉这个不良习惯的。习惯最好采用一个，不要一会出去走走，一会念佛，这样不利新习惯的养成，用最能帮助自己不想女人的那个习惯！如果我们戒了很多天，实在忍不住又犯了，不要自责，灰心，这太正常了，我们培养了那么多年的sy的习惯不是说改就能改的，有惯性的麻！！我要做的是加油培养新习惯！慢慢的自然就走出来了。不看色情的东西，不赖床这些我们最好做到，目的就一个减少自己性幻想的机会，减少独处也是一样的，不要看色情的东西在我戒sy的过程中是最关键的一点。还有最好每天写写日记，这样记录下自己的心理感受，常看看这些日记会对我们有帮助的。<BR><BR>总结，我现在回过头来看。其实找到了方法其实也不难，慢慢的我一想到性我就会提醒自己老这样不健康的，就不去想了，不想了自然就不会sy了。我不去看色情网站的方法是下载一些屏蔽这个网站的东西。尽量不去看吧。<BR><BR>有一天！当你走出来的时候，你会有一种感觉自己很健康的感觉！阳光会特别的好，心情会格外的好，一种很久没有这样开心过的感觉！你会体会到其实戒掉它，也不难啊，不去想它就可以了。就这么简单，如果你能体会到这个的话，恭喜你。呵呵！！<BR><BR>再次感谢那些帮助过我的人！也祝愿所有还在承受痛苦的人早日脱离苦海，离开了它生活真的很美好！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点57分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

