<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">西方国家对手淫的部分研究成果</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">精神分析学之父弗洛伊德称性有两种功用，精神感情与生理。作为生理功用，性是最初性特征的发展结果，是器官上的发展（男性在21岁完成生理上性的发展，女性在18岁）。<BR><BR>在7岁以前，男孩体内的性能量被分布在全身。在7~14岁，性的能量转移到了性器官（睾丸与卵巢），之后男女产生分别。男性的骨骼少量扩张，身体趋于男性化，声音改变。虽然变化已产生，但并没有完成他的性发育。这便是青春期。在此期间，男性能够产生精液和精子，但它们并不完全成熟。科学上认为，精子，男性的种子在18岁时开始成熟并在21岁时全部成熟，就在那时男性完成了他睾丸及内分泌等的发育。<BR><BR>性腺与内分泌腺的关系是什么？<BR><BR>人体内有七种内分泌腺。它们每个都分泌一种或几种荷尔蒙，作为信息传递者，并发送指令到身体各个部分来规范器官活动，例如：身形（身高、体重等）；血压；体温；钙、糖、磷的量及最重要的性功能。<BR><BR>当一个腺体工作异常或人服用人造荷尔蒙时，整个内分泌系统都会受到影响，并产生各种后果。<BR><BR>内分泌系统中最主要的腺体叫脑垂体。而给系统以强大作用及带给我们生命的是性腺。<BR><BR>著名的HIPOFISIS-TESTICULAR/OVARY <BR>中枢，“性脑垂体”（PITUITARY GLAND-SEX），控制男女荷尔蒙的规律性。对于男性，HIPOFISIS GLAND <BR>与青春期早期相关，它在那时将荷尔蒙输送到血液中以完成刺激性器官的目的。<BR><BR>对于女性HIPOFISIS GLAND <BR>开始了青春期阶段，并刺激卵巢内的卵泡发育。每个卵泡都分泌雌性激素，发展女性特征。<BR><BR>人类的生命是能量的不断循环与转化。人类内部的一切都有开始与终结，这便为性。<BR><BR>性器官产生了给予生命的能量，性器官需要大脑的能量，它被认为是精液或性能量的原料，也是内分泌腺正常工作的原料。<BR><BR>人类的生命实际上是精子与卵子结合的产物。只有一个精子再次聚集全部的品质来带给我们生命。据了解每一次射精男人都会损失数亿的精子。<BR><BR>在植物界里，当农民要播种时，他选择最好的种子，给土地施肥，放下两三粒而不是上百万粒的种子。<BR><BR>例如，一个柠檬树在它最早的种子，果子成熟后便完成了它的发育。如果某人忽视了这些发育的过程，贸然摘下未成熟的果实，整个树的生命便会因他在果子成熟前摘下果子而萎缩。<BR><BR>　　<BR>性与动物<BR><BR>在动物王国里，兽医常常关注着动物的性能量，像斗鸡、赛马、种马、种牛和斗牛。兽医做这些是为了不使它们失去性能量，那能使它们变得强壮并充满活力。斗鸡既小巧又轻捷。养鸡人在鸡很小的时候就把它们拴在桩子上，其目的是不许它们与母鸡性交。因为如果他们失去了性能量，发育与斗志都会萎缩。这便是他们将鸡养至成年的方式。这些小动物从它们自己的种子里吸取能量而变得威猛。如果一只斗鸡进入了家禽的院子，那里有一只普通的家鸡（习惯于浪费起性能量），即便家鸡是斗鸡五倍的重量，斗鸡也能将其杀死。<BR><BR>赛马也叫公驹（英文名词不同），因为它们的饲养者不许它们在没有完成发育时接触母马。这些马吸收自己的种子的能量并且这装饰着它，它们的毛发闪亮，并且外表使人难忘。养马者意识到马会因偶然勃起损失性能量。为避免此事，一银环被套在了马的阴茎上，因此马不会损失造精物质。<BR><BR>这是养马者间的大秘密。因为这些动物不在发育期失去性能量，它们变成了强悍的猛兽并使人建造了巨大的赛马场，在那里为了观看它们需要大量的钱财。而且，全世界上百万人注意着他们的最爱并在他们身上下赌注。<BR><BR>公牛也在性能量上被关照着。人类根据它们的性能量估计它们的经济价值。这里我们将公牛分成四种：<BR><BR>肉牛 WEIGHT BULL ：它因它的重量值钱，一般是阉牛。<BR><BR>种牛 STALLION BULL <BR>：每一个好的养牛者选择他最好的公牛来喂养并在牛厩里细心照料。当出现一个高质量的母牛时他便把公牛带出来与母牛交合。之后，公牛又被带回牛厩，因为这是用来繁殖的公牛，因而必须受到照看。在养牛界一个被广泛认识的事是：当一头公牛有许多母牛伴侣时，生下的牛崽会有缺陷，这作为性泛滥的后果。一个养牛者决不会让一头种牛被性能量的丢失给拖垮。<BR><BR>种牛 STUD <BR>BULL：这是一种华丽的公牛，高质量且十分强壮。一头值上千美元。它被精心地照料，从来不被允许与母牛交合，而通过电子机械设备提炼出它的性能量，并且那些精液被卖往各个养牛者那里来繁殖小牛。这些精子能卖上千美元。这种牛被叫做“处女”牛，因为它们在完成发育前从来不被允许与母牛交合。这些公牛的精子有很高的价值，大约几千美元。兽医们知道，好的繁殖用的种子是从在发育期未浪费性能量的动物身上获得的。<BR><BR>斗牛 FIGHTING <BR>BULL：这是一种特别凶猛，专用来斗牛的牛，那是他们诞生的原因。它在整个一生都不被允许失去性能量。当它显露在斗牛场的时候，一种不寻常的能量会被人欣赏。它不知疲倦，在整个斗牛场跑。为使它们变弱它的身体会被刺，但即使流血他也不觉疼痛，并且勇敢地对付斗牛士。任何一个去过斗牛场的，或在电视上看过斗牛的，一定注意到了牛的睾丸并未悬挂。一旦睾丸悬挂，便会有性退化，不论人还是牛都如此。这些斗牛有美妙的外表，超凡的敏捷。他们的毛发闪亮，每一只价值上千美元，在一只巨兽战斗之时，人们愿付任何代价来看它们像勇者般地死去。在背部插入利剑接近死亡时，性能量给了它们巨大的斗志因此公牛杀死了许多斗牛士，特别在 <BR>COLOMBIA， PEPE CASERES 和 PAQUIRRI。<BR>　　<BR>　　<BR><BR>性VS 体育<BR><BR>一些人意识到了性的能量，并用它获取利益。在拳击运动中，每一位好教练强制给他的运动员一个90天的赛前准备，为了使他不失去性能量并拥有更强打击力。在足球运动中，地方队要在郊外有3天的赛前准备为使他们不损失性能量。 <BR>　　<BR> 在1986年的WORLD CHAMPIONSHIP <BR>中，阿根廷队员有着最长的，一个季度的赛前准备，并取得了冠军。 <BR>一份科学报告表明：雄性激素对我们的行为起重要作用。它是一种刺激，参与了人类全部进攻性行为。 <BR>在足球赛中可以认为哪一支球队会赢主要取决于队员体内雄性激素含量。 <BR>在NASA，一个巨大的科学组织，科学家的性行为受到着控制，为使他们处于备战状态。 <BR>过去，埃及人能活到140岁，不久前还有可能活到90岁。而最近，归功于手淫，性泛滥，人造食物，人造荷尔蒙（用于使鸡牛等变肥），人们年龄大约在35岁。在世界上有一伙人在经济上统治着全部民族，他们深知性的强大而不滥用性行为，因为他们会失去力量与统治。因而他们创造了各种的邪说来毒害各民族，以激增并制造他们的无知。他们知道一个愚蠢的民族，充满着邪恶而没有力量，这样的民族是易于控制的。 <BR>　　<BR><BR>现代性学家们荒谬的理论<BR><BR>现代性学家正在摧毁使人成长为强壮有活力的青年的可能性。他们向我们的年轻人推荐手淫的恶习。KINSEY，MASTER和JOHNSON，被认为是现代性学的鼻祖，声称一位年轻男性可以一天手淫多次，并通过药物检测，没有发现他们身体健康因手淫发生改变。根据这些性学家的言论，手淫在性心理成长期对男女是非常重要的。他们还声称，男性可以在女性经期与其发生性关系。这是有害的，因为月经是一种冷死物而男性会吸收那种冷气，它被传递到大脑而引起更强的性反应。一些现代性学家还声称肛交是多样化的，好的。实际上，身体上每一个器官都有专门的功用，而肛门则是用来排便的。那些进行肛交的人，毁坏了他们的括约肌，并易引起痔疮，并且使肠，十二指肠感染。这些交合类型构成了男同性恋中性病传播的高危因素。<BR>　　<BR><BR>阳痿与早泄：手淫？ <BR>当我们关注植物界，并提及了柠檬时，我们阐释了如果在柠檬成熟之前把它摘掉，树的生命便会萎缩。动物世界也如此，这便是兽医对此关注的原因。对于人类情况是相同的，如果男性在21岁前，也就是他的精子成熟之前，开始有过度的性行为，与妓女，动物，或犯手淫之大错，着便会使其内分泌系统萎缩，并给予他长期的后果。在那时性中心并未合适地完全发育，作为手淫和性泛滥的后果，性能量的储存在35岁时开始减少，而这不仅影响了生殖系统，也影响到了全部系统：循环系统，消化系统内分泌系统，神经系统等等。 <BR>在35岁时，老龄化开始了，它以阳痿告终，并且使人过快地进入了坟墓。性退化与器官的疾病接踵而至，改变了神经——大脑——脊髓系统；交感神经，副交感神经系统和内分泌腺。 <BR>手淫是一种独居的罪恶，刺激了色情幻想（意淫），它引起对女性的排斥（反之亦然）也引起脑部疲劳与性无能。MAMAEL AUN WEOR 在他 PERFECT <BR>MATRIMONY 一书中NORMAL SEXUALITY <BR>一章中声称：淫念产生性心理上的无能。这类病人能够正常勃起，他们在那时很正常，但当他们正要与他们的伙伴交接时，便结束了，阴茎无法勃起，进入了可怕的绝望阶段。他们活在性幻想之中，无法面对现实，便变得迷惑起来无法以正常方式回应现实。“这种性心理上的无能是杀伤性的悲剧，它可以在狂热的男女中，也可以在很理性的人里发生。当年轻人手淫时，他不关心时间与性能量的快速损失。这导致了心理引起的早泄。另外，手淫导致括约肌扩张，这导致更严重的早泄。 <BR>褪黑激素是使人永远年轻的激素，是老龄化的管理者。它在年轻时大量产生，而在25岁后逐渐减少。年轻手淫者消耗了褪黑激素，使松果体腺萎缩。这导致了他们有磁区减少也使他们加速老龄化。 <BR>通奸不仅是一件生理问题，而且也影响心理与幻想世界。那些参与淫秽谈话的人，那些常读色情杂志的人，那些习惯于看色情电影的人。这些可怜的痛苦地耗费了最宝贵精致的性原料，将它们浪费到了原始精神激情的满足上。人类应该学会如何更加精明地活着。<BR>　　<BR>　　<BR><BR>手淫的后果<BR><BR>就像精神感情的功用，FREUD声称性是男人女人相爱与相互补充后的产物。那就是为什么FREUD叫手淫“独居的罪恶”（因为另一方不存在但在想像中）。男手淫者幻想女人，反之亦然，并且因他/她的缘故疲劳加倍，因为同时用性与脑。人的外部体温是98F，而内部是100F，这温度会随着手淫提升。当青少年完成手淫后，一阵蠕动式的吸收动作产生了。而且由于内部空洞（无精），尽力地去使其充满，因此湿气通过阴茎被吸收，一会又会被精囊吸收到淋巴系统，再到达脑部产生热震动与冷空间，在脑细胞与神经原之间，而这影响了脑、身体、与神经的正常性。精囊可以吸收精子而不是空气，但这却不可能，因为精子已被排空了。再者，气体比液体更易吸收。<BR><BR>关于这种被手淫者吸收的冷空气，SAMAEL AUN <BR>WEOR，哲学家，人类学家，资深学者，性学家，当代心理学家，在他DIDACTIC OF <BR>SELF-KNOWLEDGE一书中，SEXOLOGY章节里称：“对于手淫者，你一定知道手淫的罪恶是什么。当某人手淫时，便犯下了违背自然的罪恶。在精液被射出后，一种蠕动保留在阴茎之中，这是每一个男人都知道的。当手淫时，冷空气随着一阵蠕动被阴茎吸收，一会便到达大脑，因此许多脑精华被用尽了。无数男人变得神经衰弱——因为可恶的手淫恶习。一个充满空气的大脑100%是一个愚笨的大脑。所以我们要100%地谴责这种恶习。”<BR><BR>精子含有DNA（脱氧核糖核酸），遗传密码的携带者、性的决定性因素，RNA（核糖核酸），蛋白质，葡萄糖，卵磷脂，钙，磷，生物盐，睾丸素等等。当手淫发生时，那些所有的化合物都从器官里挤了出来。这会使人在青春期不能正常发育，因为同样的能量是打算给他/她完成生成发育的。手淫耗竭了人体内的钙，导致了骨骼疼痛与腿部疲劳。强大的骨骼表现了活力。红血球与血小板被认为是在骨髓里造的。手淫的青少年不能良好形成他/她的骨髓，而这会给他/她剩下的日子带来后果。当磷因手淫而消耗掉时，神经性问题与肢体震颤出现了。随着手淫，卵磷脂也被耗尽了，而这产生了神经性疲乏，这就是一般神经性嗜眠的原因。<BR>　　<BR>　　<BR><BR>现代性学家们荒谬的理论<BR><BR>DOCTOR <BR>SPITAKE，美国著名的专业解剖精神病学家，也是纽约精神病组织的首脑，在他CREATOR <BR>ENERGY一书中说，几种疯狂的类型是由性泛滥与手淫而造成的，尽管大脑主要由卵磷脂组成，当它以精液流走的形式丧失的时候，器官必须动用组织与脑神经来替代。<BR><BR>在每次射精时，男性损失3亿~4亿精子，伴随着大量能量，一个人会怎么做，如果他知道了睾丸的秘密与如何将这种能量释放在自己内部机体里。答案是他将成为一个超人。<BR><BR>前列腺位于膀胱颈处，它分泌一种米色的黏液来运输精子。这种腺体通常在人21岁时完成发育。当一个人在完成他发育前（男性21岁）手淫时，前列腺便萎缩，并产生了前列腺炎，在40岁时，因这种腺体变大阻止了排尿因此必须使用导管。之后，他必须接受手术而这种腺体则被切除。这种手术与输精管切除产生了性无能。<BR><BR>过度手淫者生出的孩子永远不会健康因为他们是低质量精子的产物。这是一个痛苦与残酷的事实。手淫导致性无能与老龄化提前。许多男人在40岁之前便出现性无能。<BR><BR>在他FUNDAMENTAL <BR>EDUCATION一书中，ADOLESCENCE一章中SAMAEL AUN <BR>WEOR说：“有许多罪恶的沉寂与可耻的语言。保留我们的性问题是一种罪恶，错误地谈论它也是一种罪恶。”<BR><BR>“手淫的恶行彻底毁坏了大脑的力量。我们有必要知道大脑与精液紧密的联系。用精液滋润大脑并用大脑控制精子。精子滋润大脑是可能的，通过性能量的转化，升华，变成大脑的力量。通过这种形式我们可以用精液滋润大脑并用大脑控制精子。”<BR><BR>“GNOSTIC <BR>SCIENCE深层次地研究内分泌学并教授转化性能量的方法与系统。有多少本应美丽的脸庞褪去了颜色！有多少大脑衰竭了！一切都因为缺少在正确的知识警钟！”<BR><BR>“手淫的邪行，在男女中大量的变得像洗手一样频繁。精神病院装满了因为手淫和纵欲而毁坏了大脑的男男女女。精神病院将是手淫及纵欲者的最终归宿。<BR>　　<BR>　　<BR><BR>女性手淫<BR><BR>手淫在女性中也同样普遍，这是痛苦与残忍的事。手淫对人伤害，对于女性的身体，结果也是相似的：它影响了脑部、神经、性的发育。而且产生了女性性冷淡，身体疲惫，记忆力缺乏，缺少活力与精神。最严重的后果出现在性器官与社会心理活动上。女人开始排斥男性因为她的性能力逐渐减弱。不手淫的女人，保持着她的活力、美貌、眼中的火花、强大的吸引力、别人对她的好感。女性应避免色情，粗俗及淫秽的言论，应与道德品格高尚的人多交往。<BR><BR>建议（男女皆有）：<BR><BR>养成良好的生活习惯：远离色情，荤笑话，品行不端的朋友，过于亲密的行为等等。不穿紧身内衣，增加素食，减少肉类的食用量，特别是在晚餐时。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点54分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

