<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫严重危害影响人的身高发育!!!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我看过很多着方面的知识内容，所以我现在可以很确定，SY打飞机这种坏习惯肯定会严重影响人的身高发育，让很多想长高的朋友达不到自己的理想高度，导致人得肾虚之类的病症,因为那排出的可是能发育生命的东西，有什么东西能比生命宝贵呢？<BR><BR>一个从小有这个坏习惯的人，无论后来长到多高，如果他没有这种坏习惯，肯定还会长高许多。本身比较矮的朋友就不说了，少数有这个坏习惯的些朋友长高1米8几满足了，就说什么瞎扯，那是他们严重低估了人在身体营养环境都非常好的时候，所拥有的的生长发育空间.<BR><BR>要不全世界怎么那么多2米以上的人呢，你为什么没有长到2米多，很多时候那就是因为你把许多身体所需要的能量浪费了，当自身的供应不足时,自然生长的能量对你的提拔就很有限了,还指不定你潜在身高是多少呢.<BR><BR>像我知道很多人少年时候去医院照骨骼线,医生说孩子的潜力长一米8几,甚至一米9都有可能,结果后来连1米7都不到,这岂不是很悲哀。<BR><BR>而且我们可以看到，现在很多高人们的家长们身高都其实很平常，人最终还是要靠自己的努力,下面我就稍微总结下这方面对身体的影响，希望大家要引以为戒，多想想考虑考虑。<BR><BR>当然了,我可没有说让大家放弃正常的生理功能,只是要注意戒掉这个坏习惯,以后那个美女照样泡,儿子照样抱么,呵呵.<BR><BR>[1]我们都知道JING液里面含有大量的锌，所以SY会严重导致机体缺锌，从而严重影响身高，而且损失非常容易，补起来就很难了，就像很多人钙片天天吃，其实身体只吸收了一点点。<BR><BR>锌与人体健康密切相关，大量研究表明，锌与多种酶的合成及活性有关。是核酸代谢，蛋白质合成和细胞分裂过程中所必不可少的元素，在组织呼吸，体内生化过程及中枢神经传导中占有重要地位。锌除参与不少重要物质的合成外，在机体免疫功能防御反应方面也起重要作用，锌有明显的免疫促进作用，它能防止老年期T细胞功能及其增殖的衰减，增加T细胞膜稳定性，促进B细胞的活性增值。<BR><BR>锌缺乏时，脾和胸腺重量减少，胸腺萎缩，末梢血淋巴细胞计数减少，以及免疫球蛋白值降低，人的抗病能力自然就会下降，从而引发疾病。<BR>锌对人体的作用<BR><BR>科学研究表明，锌是人体内200多种酶的组成部分，它直接参与了核酸、蛋白质的合成、细胞的分化和增殖以及许多重要的代谢。人体内还有一些酶需要锌的激活而发挥其活性作用。<BR><BR>锌是人体生长发育、生殖遗传、免疫、内分泌等重要生理过程中必不可少的物质，人体含锌总量减少时，会引起免疫组织受损，免疫功能缺陷，所以锌被人们誉为“生命之花”。　　<BR><BR>锌主要功能如下：　<BR><BR>1、是促进儿童智力发育。锌缺乏的儿童智力发育不良，而体内锌含量相对较高的儿童，则智力较好且学习成绩优良，所以锌有促进智力发育的作用。　<BR>　<BR> 2、是加速青少年生长发育。锌参与对身体发育有密切关系的激素的合成，故对正值发育期的青少年有其特殊的营养价值。与锌有关的激素不仅有胰岛素、胰素生长因子I(IGF-I)还有生长激素和性激素。补锌可以加速青少年的生长发育。<BR><BR>3、是维持和促进视力发育。人眼中的锌含量较高，眼中又以视网膜、脉络膜含锌量最高。锌参与肝脏及体内的维生素A还原酶的组成，这种酶是主宰视觉物(视黄醛)的合成和变构的关键性酶。所以缺锌时将会影响视力和暗适应的能力。<BR><BR>4，是与男子生育有很大关系关。与生育有关的微量元素主要有锌、铜、硒、锰、镁等。在这些微量元素中尤以锌的缺乏最为常见。然后当锌不足时，脑垂体会受到影响，　CU性腺激素分泌减少，可使性腺发育不良或使性腺的内分泌功能发生障碍，从而导致严重影响生殖的功能。`````````````等等。 <BR>　　<BR><BR>[2] 在中医中肾主骨，肾不好骨骼就发育不好，SY会严重导致肾不好啊，然后严重影响骨骼发育。<BR><BR>《素问．宣明五气篇》：「五脏所主，....肾主骨。」<BR><BR>“主”，有主持的意思。<BR><BR>“肾主骨”包含肾充养骨骼以及二者生理功面的联属关系。《素问。六节脏象论方说：「脊者....其充在骨。」<BR>　　<BR> 骨骼起支持人体的作用，为人身之支架。骨之所以能起这样的作用，依赖於骨髓的营养。骨髓由肾精所化生，《素问．阴阳应象大论》指出「肾生骨髓」髓藏於骨 <BR>腔之中，以充养骨骼，所谓“肾充则髓实 ”。而髓的生成，为“肾主骨 ”提供了物质基础。<BR><BR>此外，牙齿和骨的营养来源相同，同样也是肾脏的精气所化生，故有“齿为骨之馀”之说。<BR><BR>《医源资料库》：肾主骨，生理学名词，出《素问·宣明五气》。肾主骨和髓的生长发育，与骨的功能有关。肾藏精，精生骨髓，骨髓充实，骨骼强壮，运动捷健。肾的精气盛衰，直接影响骨骼的生长、营养、功能等，故称之。《素问·阴阳应象大论》：“肾主骨髓。”<BR><BR>《灵枢·本神》曰:“精伤则骨酸痿厥。”反之，骨骼的病变可以伤及骨髓，累及肾。亦即是说，骨的发育或虚损与肾有关。<BR><BR>《素问·阴阳应象大论》指出:“肾生骨髓”，“肾充则髓实”，提出髓的生成为“肾主骨”提供了物质基础，肾所藏之精，所主之液可化生骨髓，骨髓又滋养骨骼的生理关系。同时还指出了肾主骨在病机上的相互影响，如果肾精不足，则出现骨骼病变。<BR><BR>科学分析“肾主骨”<BR><BR>1，25－二羟维生素Ｄ３，能刺激原有破骨细胞的活性，并加速生成新的破骨细胞，促进溶骨作用。能促进小肠对钙、磷的的吸收，使血液中钙、磷浓度增高，促进骨盐的沉积。（促进了钙、磷的周转，保持了骨的不断更新，维持血钙浓度的稳定。）<BR><BR>甲状旁腺素（PTH）可加强破骨细胞的活动，增强骨盐溶解，PTH可促进未分化间质细胞转变为破骨细胞，减慢破骨细胞转化为成骨细胞及抑制成骨细胞的活动。继续骨盐溶解。（PTH促进骨盐溶解，增加血钙、血磷的浓度。甲状腺分泌的降钙素与PTH作用拮抗。）<BR><BR>1，25－二羟维生素Ｄ３，加强肾小管对钙、磷的重吸收。PTH调节肾脏对钙的重吸收和磷的排泄。肾通过1，25－二羟维生素Ｄ３和PTH参加骨代谢的调节，此谓试解中医“肾主骨”的原理。<BR><BR>[3] 人体内会分泌两种激素，一类是生长激素，一类是性激素，SY的话，会促进性激素的分泌，就会阻止生长激素的分泌，甚至会让骨骺线提前闭合。而且，就是因为这个，才使的许多按照遗传身高来算，本来应该长很高的，结果个子都很低。<BR><BR>[4] SY会促进人体分泌多巴胺，是一种神经传导物质，用来帮助细胞传送脉冲的化学物质。多巴胺(dopamine)是NA的前体物质，是下丘脑和脑垂体腺中的一种关键神经递质，中枢神经系统中多巴胺的浓度受精神因素的影响，神经末梢的GnRH和多巴胺间存在着轴突联系并相互作用，以及多巴胺有抑制 <BR>GnRI-{分泌的作用。这种脑内分泌主要负责大脑的情欲，感觉，将兴奋及开心的信息传递，也与上瘾有关，而多巴胺分泌多的话会严重影响人体的自身调节分泌功能，造成发育缓慢等疾病。<BR><BR>所以说大家想要长高，达到自己的理想高度，就赶紧戒SY吧。在中医中男子二八肾气盛，才到了发育差不多的年龄，我们的发展潜力还大着呢，身边也有很常见有人都是二十三，二十四窜一窜，而且很多NBA巨星，像罗德曼，乔丹等都是18岁以后暴长一二十厘米的，只要有心，就一定不晚，大家加油吧。<BR><BR>如果大家想自己身高能窜一窜的话，就帮忙多转转此贴！<BR>　　<BR> 多一个人看到，您的福气就多长一分，祝大家身体福气都越来越高！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月4日，23点20分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

