<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">跟肾虚的男性朋友说几句知心话—歧伯大夫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">现在男性阳痿，得前列腺疾病的人越来越多，而且年轻化得厉害，大家有没有想过是什么原因造成的。你们可以调查一下80年代前得这种病的人多不多。本来前列腺疾病属于老年性疾病，可现在为什么年轻化的这么厉害，大家可以在我们的咨询区（tcmcn.net）看看，有多少男性朋友深受其苦。得了这些病的朋友又是如果历尽艰辛去四处求医问药的，期间花的银子不在少数，为了小便正常，为了重新拾回男子的尊严，有时他们什么都霍出去了。可倒头来，有几个真正治好的呢，这都是为什么，难道此病就这么难治吗？？<BR><BR>其实这病难治不难治得从根上说起，也就从病的源头上说起，这里我不得不从中医对人身体生理病的认识角度讲起了，中医认为肾主生殖与二阴（大小便），肾主封藏和积蓄，这里面藏着人体的精气，精气就是人活力的能源所在。如果不能保持住精气的话，人就打蔫，没有活力了，也老得快，而耗散精气最快的无非是房事了，如果房事不节，只是去跟随潮流追求那一时的“high”，不管不顾精气的损失，人就危险了，其实人有多少精气可以供你们这样流失的。没有多少，聪明人知道如何保护它，而愚蠢的人才只管为了一时的快乐去失掉它呢，在日日为欢，朝朝云雨的过程，不知不觉丢掉了自己最宝贵的东西，到头来追悔莫及。<BR><BR>但更多的人根本就不知道自己阳痿，痿靡，记忆力下降的罪魁祸首正是自己的纵欲。<BR><BR>不但不知，还想尽一切的办法，使自己恢复已往的活力。市场上出售的那么壮阳药，补阳药，其实多半都是春药，什么是春药，就是调动自己肾精外泄的药叫春药，所以春药是伐人命的药，千万不可一试，如果你阳痿了，就证明你肾精虚少了，就象水库里面的水少了。这时，如果再服春药，以求一快，就好比，本来蓄不多的水库再次开闸放水。这样一来，你的肾精就更少了。再服，再泄，精没了，人也就完了。<BR><BR>那么当阳痿了怎么办，如果是因为纵欲而来，那么就歇歇吧。就象跑了几千米累了的人一样。歇一段时间就可以恢得了。有人说我都歇了几个月了，怎么还不行，请试问你纵欲纵了多长时间了。有得说几年了，试想，纵了几年，能几个月就歇过来吗。没有几年的功夫是不行的。其实这时，你还是想纵欲，只是身体没有条件了，我奉劝得阳痿前列腺的朋友一句：趁早断了纵欲的念想，你这病就有治了。另说一下，现在求治前列腺炎的年青患者，多半是纵欲（包括手淫）造成的。因为肾精纵掉后，不仅阳痿，还直接使二便的功能下降，尤其是小便。所以告诫大家，这时千万不要四处求医，没有多大的用处。徒花钱受罪。看看我们咨询诊室的帖子就知道了。唯一的办法，就是老老实实的节欲几年，甚至一辈子。注－－节欲不是不做。如果做不到这一点，花多少银子，也没有用。<BR><BR>其实做房事就象吸毒品一样，都是在耗自己的精气而求得一时的快乐。只是程度轻重的问题。吸毒哪个不是刚开始“high”得不得了。越high就越不行，于是加大吸毒的剂量，就这样加下去，直到精尽人亡。太冤了。<BR><BR>房事也是一个道理，为一点的快乐，不顾了性命，越做越阳痿，阳痿了就吃就吃补阳之品（如什么羊蛋、羊鞭、羊蝎子之类），春药（中药中的雄蚕蛾，淫阳藿，仙矛等，西药就以伟哥为首了，听说南方那边还吃婴儿汤来补阳气，都不是人了）。结果到头来，还不是精尽人亡。<BR><BR>现在铺天的媒体鼓励人们纵欲，教给人们怎么做，太没有道德了，西医的理论上也助长了这股淫风，真不知道人们这样下去，社会将是怎样。<BR><BR>所谓不知者不怪，如果大家看到这篇文章前不懂得这个道理的话，还可以原谅，看了以后，请好好想想，是不是有道理。如果觉得有道理，不仅自己要知道保持你的精气，还要告诉其他不知的人们。我们不能当呼呼的睡者，要当机警的觉人，这样才会有强壮的体魄，健康的思想和美好的未来。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点23分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

