<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">黄帝内经：“欲不可早”--一位母亲写给儿子的信</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  小墨儿：你好！　<BR>　　<BR>　　记得妈妈在给你二十岁生日的信中写到：二十岁是告别青涩，告别浮躁的年龄，是独立自信努力学习和工作的最佳年龄。但不知为什么，曾经对你所说的这些话，妈妈一直觉得有些苍白，欠说服力。　<BR>　　<BR>　　近日，读了《黄帝内经》及一些相关资料后，妈妈对于二十岁这一概念，又有了更深一层的认识。下面我将所学到的“男人二十成人、欲不可早”等道理告诉给你，借古喻今，我想对你是会有帮助的。　<BR>　　<BR>　　在《黄帝内经》中岐伯老师在回答黄帝提问时说：　<BR>　　<BR>　　“------丈夫八岁肾气实，发长齿更。二八肾气盛，天癸至，精气溢泻，阴阳和，故能有子。三八肾气平均，筋骨劲强，故真牙生而长极。四八筋骨隆盛，肌肉满壮。”　<BR>　　<BR>　　上面这段话的意思是，男子到了八岁，肾气充实起来，头发开始茂盛，乳齿也更换了。十六岁时，肾气旺盛，天癸产生，精气满溢而能外泻，两性交合，就能生育子女。二十四岁时，肾气充满，筋骨强健有力，真牙生长，牙齿长全。三十二岁时，筋骨丰隆盛实，肌肉亦丰满健壮。<BR>　<BR>　　古代虽然认为男子十六岁就能生育，二十岁成人，但却提倡“男子三十而娶”，他们认为如果男子早娶，就等于过早的破精，这样对身体不利，这就是古人所说的“欲不可早”的道理。　<BR>　　<BR>　　小墨：不知你注意过一些古装电视剧中的童男童女没有，古代七、八岁的男孩女孩的梳妆打扮基本是一样的，就是前额有一排流海，头上二边有俩抓鬏。古代女子到了来月经以后，才把头发盘上去，媒人或外人看到，就知道这家的女孩子已经成熟，这样就可以到这家来求婚或派媒人来提亲。女子一般是从来月经的那天算起，一年头上多插一根簪子，这叫说“数齿”，古人不骗人，以簪子数说明之。　<BR>　　<BR>　　由于男孩子看不出哪天成熟，所以古人就将男子二十岁定为成人，并要给男孩行成人礼，叫“冠礼”，从这一天起就叫“丈夫”。这一天，将头发拿一根簪子簪起来，再戴一个帽子，告之你已经成人了。古代行冠礼的意义在于告诉你：从二十岁开始，你就要承担起社会职责，就要承担社会义务了，就应开始对自己有所约束了。在这天，古人还会做一件事情，那就是在这个男孩子原来“名”的基础上再起一个“字”。古代成人之间都是互相称字，而不直呼其名，直称名是对人的不尊重。二十岁，对个人而言，就是你要承担起传宗接代的责任。　<BR>　　<BR>　　“字”在古代是生孩子的意思，“待字闺中”就是女子在闺房等待生孩子的意思，而男子有了“字”以后，就是要懂得培养孩子。　<BR>　　<BR>　　古人对刚过二十岁的男子，还用一个词就是“弱冠”，是告诉你，你还没有到三十二岁，还没有到筋骨丰隆盛实，肌肉丰满健壮的状态，还没有到脾肾运化功能达到顶峰的时候。弱冠期间，你就不要去完成你身体所难于承受的事情，就不要过早的消耗自己，也就是欲不可早。所以古人提倡晚婚。“弱寇”期间培养自己的心性，培养自己承担社会义务的能力和心态是最重要的。古人对于弱冠期间的男人，虽然行了冠礼，但还是提倡三十而娶。认为，到了三十岁，你的身体已经盛壮，你的生理和心理都已经成熟，再娶妻生子比较适宜。　<BR>　　<BR>　　古人养生保健的思想是顺应人的生理结构及功能的，是经过几千年时间考验的，所以我们现代人也应尽可能的遵从。<BR>　<BR>　　小墨，你知道吗？现在的人是处于一个纵欲的阶段，是根本不讲节制自己欲望的。“以妄为常”，就是喝醉酒以后再行房事，要知道，这是在用自己的欲望来耗干自己的精。因为古代的酒一般都是米酒、酪糟之类低度酒，而现在的酒，一般都是五六十度的“二锅头”之类，所以酒后行房事，对人体伤害很大。还有一种，有的人天天出去找姑娘，而有的人觉得我又没有出去找姑娘，我只是天天想想而已，应该不会耗精吧，对于这点，中医认为，没有做只想的话，对身体的损害也一样大，所以最好的办法就是想都不要去想。实际上，如果一个男人身体好，精足，是不会胡想淫乱之事的。如果有人满脑子想着淫乱的话，在中医来说，就是精虚的表现，就代表你的身体已经很虚弱了。　<BR>　　<BR>　　小墨：你读懂了妈妈所写这些字的用意了吗？妈妈是想让你知道古时“弱冠”期即当今你这个年龄段，应懂应做的事情是什么，该约束和少做或不做的事情又是什么，想让你懂得“欲不可早”、早破精对自己有伤害的道理。 <BR>　<BR>　　<BR>　　妈妈并不是说不允许你谈女朋友，这要顺其自然。我还是那句话：当前你要以学业为重，能考研最好考研，我们作家长的在精神上经济上都将全力支持你。努力过了既使考不上也无憾，但不能不努力。你现在前途未定，在恋爱问题上，虽然不一定按古人三十而娶，但妈妈认为对于你还是晚些为好。<BR>　<BR>　　二十岁，是一个未沾染世故的年龄，是人生刚刚起步的年龄，希你能独立、自信、精力充沛的努力学习和工作。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点54分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

