<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">论节欲之要—蒲辅周先生谈，蒲志孝整理</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">作父母的谁都希望子女健康、聪明。要作到这一点，除后天的营养教育外，重要因素还在先天。所以在怀孕之前，首先应注意父母的身体健康，俗话说“母壮儿肥”，若育儿夫妇体质不好，胎儿的健康必然受到影响，要想育儿夫妇身体好，节欲是个重要方面。如果房事不节，肾中真阴、真阳俱不足，则很难受孕；即使受孕，多易流产，苔多不壮，就是想尽千方百计保住，生下的小孩往往弱不禁风，无论智力，体质，各方面都差。要想胎儿健壮，在受孕前三月至半年，夫妇最好分居，这样戒房事一段时间，双方气血皆充足，精髓饱满，最易受孕。孕后胎儿发育也好，孩子一般都健康聪明。<BR>　　<BR>我曾见一男子患遗精病，无论白天黑夜，心中稍有所动，精就遗泻了。前后治疗半年多，补养、收涩、重镇等药如六味、八味、十全大补、斑龙、金锁固精之类，迭进百余剂无效，病者在医生目前发脾气，认为医生对他不尽力，有绝招不用。经过仔细询问，才知道他在新婚蜜月，性生活无分昼夜，到第二十五天性交时突然感到天旋地转，周身骨架如散。经过多方治疗，半年后才能作近距离行走，稍劳动则气短、心慌、疲劳异常。爱人因他形同废人，也离婚而去。我告诉他：“夫妻房室，切勿纵欲贪欢，即使年轻力壮，也应节制，以一月一度为好。古人所以提倡男子三十而娶，女子二十而婚，就是以免早婚损伤元气。你昼夜无度，元气大伤，肾不能藏五脏六腑之精，短期安能恢复。如能清心寡欲，注意营养，再助以药饵，慢慢或可收效。若徒靠药物，实难收功。”这类纵欲伤身者，临床并不少见。纵欲者岂但不易种子，即种子亦易夭折。《内经》说：“以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心，逆于生乐，起居无节，故半百而衰也。”就是对纵欲伤身的高度概括。有的人把希望寄托在药物上，希望依靠药物来填精补髓，这也不是不可能但总不如自养。李恒超曾批“种玉丹”说：“与其精既竭而籍药饵以补填之，何如节之使之不竭之为得乎。即或禀受怯弱，本质虚羸，然惟能节欲而后药力之滋补乃有效耳。”可谓要言不繁。何况药物总有偏弊，哪及自身保养。<BR>　　<BR>我在旧社会行医数十年，有很多富贵之家，不知节欲，求诸药饵，奏效者寥寥无几。记得在成都行医时，有一富家娶妻三房仅得一子。某年冬春之交，其子烦躁啼哭不已，三天内更医近十人，孩子仍然啼哭不思乳食，最后求我诊治。我见已开药方不少，有健脾的，如参苓白术；有消导的，如神曲、山楂；有散寒的；有疏风的，等等我仔细查看小孩的指纹、大便‘舌苔均无特殊之处，仅脸色略红，思考半天，处不出什么方子。于是询问家长，始知此富翁生子前乏嗣，常服参茸后才生此子。因而此子先天就阳盛阴亏，故而烦躁不乳。这就说明寄希望于药饵，总是不那么理想的。<BR>　　<BR>孕后不能同房，这是保胎的要诀，孕后同房最易导致流产。即使不流产，欲火煎熬，出生后的小孩也容易生病。曾有某君因爱人多次流产，十分苦恼，向我问询保胎良方，我察其无病，问及夫妇生活，得知孕期同房过多。嘱其孕期一定不要同房，结果顺产一婴。<BR>　　<BR>除注意节欲外，还应注意清心宁神。这一条对孩子的性格和智力关系很大，同时也将影响孩子的体质。《内经》非常强调精神和健康的关系，比如：“心者，五脏六腑之主也，·····故悲哀忧愁则心动，心动则五脏六腑皆摇”，“大怒则形气绝”，“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来”等等。后世医家在此基础上更予以补充、发挥。如严纯玺在“教养宜忌论”中就反复谈到妇人妊娠三月，形象始化，未有定仪，因感而变，口谈正言，身行正事，生活端正庄严。还说：“勿信师巫，勿听淫词野传，口不可出恶言，勿见鬼神怪戏。”妇人在孕期精神愉快，情绪安定，对胎儿的发育是有益的。<BR>　　<BR>情绪不好，除了影响孕期胎儿，甚至可以使妇女不孕，如传青主就专门把嫉妒列为不孕的原因之一。因此，孕妇应比平时更加注意性情修养。<BR>　　<BR>节劳，也是孕期不容忽视的一个问题。因为孕期气血消耗大于平时，过劳，气血消耗量增大，势必导致胎儿供养不足，从而影响到胎儿发育甚至流产。很多孕妇出现气短，心慌的现象，就是气血不足是明证。在这种情况下，如不节劳，生下的孩子也不会很健壮。我所说的孕期节劳，不是说什么都不干。还要说明的是，人们往往注意了“形劳”而忽略了“神劳”。作劳力劳动的妇女，孕期更应注意不能用脑过度。“曲运神机则伤心。”脑力太过所伤，在某种程度上说，更甚于体力劳动，所以有“形苦志乐寿，形乐志苦夭”的说法。有些劳心过度的妇女，生是孩子也显得苍老。她们曾经问我：“我们的孩子营养也不差，为什么总是干瘦？”殊不知这就是孕期未节“心劳”所致。我所说的“心劳”就是指为私利而终日营营，势必影响胎元。<BR>　　<BR>孕期的营养卫生也应该注意，除了不吃刺激性的东西外，饮食的营养一定要合理。孕期是两个生命在消耗营养物质，尤其是胎儿的发育，需要多种营养，所以营养的消耗量也相应的增大。不然胎儿发育不好，形成先天不足，造成终生憾事。但是，也不可无选择地把各种营养品一起上，这样就会起到相反的作用。孕妇体形肥胖，平素白带较多者，宜少吃水果，以免孩子将来胃凉，稍微饮食不慎，不吐就泻。有的婴儿常年流口水，就是过食水果，生冷，两湿相合，伤及中阳的表现。这类孕妇饮食应偏于温热。孕妇平素热重者，饮食应偏于清凉，可以经常吃适量新鲜水果、不惟不伤胎，还能有助胎元。为防止将来小孩生疮，孕妇平素适量吃点苦瓜最好。因为苦瓜虽苦，非大苦大寒之品，苦中有甘，不伤胃气。历代各家所列饮食宜忌，多可作为参考，但不可全信，孕妇饮食总宜清淡，因淡味为五味之本，禀冲和之气。<BR>　　<BR>这里主要讲节欲、宁神、注意饮食与胎元的关系，不独妇女应注意，就是男子也应注意。人们往往只注意了饮食、药饵，忽略了上述几个方面，殊不知是忽略了最重要的方面。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点24分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

