<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">元精与浊精</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">在社区最新贴中看到《三十多天没有漏了,现在很胀如何办?》一文,看过发现有师兄对"精"的概念不是太清,本没有资格在这里高谈阔论;本着妙音_师兄对自己的教诲,及愿为戒除邪淫的师兄出份力的原则;厚着脸皮略谈一下,望能对众师兄有所帮助.<BR><BR>“精”有两种:　　<BR><BR>1:一种是"元精",即先天之精,秉受于先天,与生俱来,为生命起源的物质.散布于身中各处,不限定于人体下部那一小块 <BR>.<BR>2:一种是"浊精",也为"淫精",主要有精子和精液组成,仅限存于生殖器内.<BR>　　<BR>元精与浊精的关系是:心念一动,即色念色心一起;元精化为浊精了.<BR><BR>元气(真气)是由元精化生,真气(元气)是人体生命活动的物质基础和动力源泉,也可概称为生命活动的能量."炼精化气",所练之精是先天之精,是元精;而非后天的浊精(淫精).<BR><BR>浊精(淫精)是不能化气的,当然,如果泄露必然是对身体的亏损!元精成浊精是"赔本"的,泄露浊精则是耗损!(本质上讲,所泄漏之浊精即是先天之元精也不为过.)<BR><BR>淫念生浊精,浊精也会产生淫念,生成的浊精量越多淫念就越旺盛,就越难把持自己;浊精多到一定程度的时候就要外泄,会以常见的"梦遗"等不同形式泄露."精满自溢"溢出的就是浊精(淫精),是元精"转成"的浊精,而非元精本身.<BR><BR>"精满不思淫",这里的精是先天之精,乃元精.元精充足,就能源源不断的化生元气,实则是"精足,气满,神旺".南怀瑾上师在《习禅录影》中说到"真正净化炁而补脑，到达间脑气通，也可浑然住定。这个时候不怕妄念。",由此我们更能看出元精之重要.<BR><BR>元精满了不思淫,源源不断地化生元气;浊精(淫精)满了势必就要外泄,如同杯子的水已满,再倒就会溢出.(元精并非像浊精那样由精子和精液有形物质组成.)<BR><BR>“精尽人亡”指的也是元精,元精耗尽人也就一命呜呼了.有精才有生命，无精则无生命；精足则生命力强，精亏则生命力弱。<BR><BR>人体就像一个煤气罐,就那么多固定一定的容量,节省着用则寿命长身体健康,不知节省则寿命短疾病无数;就连您在看这文章的时候都是在耗气耗精,更何况无节制的手淫性生活,肆无忌惮的大泄大露,不是找死是什么?养生学中要人们"节欲保精",医家强调要"积静全神";可不是白说的,不知道的甚多,知道能做到的又有多少?(仅从中医养生的角度略谈一下.)<BR><BR>您别指望去医院,医生会告诉您什么是元精,元气.现代的所谓医学,连经络都不知道是怎么一回事,还否定其存在;还会知道并告诉您何为元精元气吗?不免让人笑掉大牙,"手淫无害"扼杀了多少人的身心健康."医学教授",这名称在真正的医学(真正的中医学)前怎么看都像是个笑话,外科可除外.总之,是生是死,是壮是衰,皆有您自己选择.(祸福无门,唯有自招)<BR><BR>清楚了元精和浊精的区别,就更利于戒除邪淫.<BR><BR>避免元精化浊精,就必需要严格的"清心寡欲",即一切色情信息(图片,电视,电影,短信等)不看,不听,不想.远离一切女色,即不看所谓的"美女",不看一切女性的服饰化妆品等,更不可非分之想.成与败,一念间.<BR><BR>梦遗多发生在凌晨三点之五点,有条件的师兄可以三点起床念佛或打坐,可有效避免遗精.(久卧伤气,早起些又有何妨,当晚须早睡.)<BR><BR>整合：<BR>　　<BR>　　1：不起色心，不动色念。不用多，一起一动“黄金”即变“铁渣”。<BR>　　2：彻彻底底戒除手淫，及一切意淫。<BR>　　3：健壮的人也要对正常的性生活有所节制。<BR>　　4：早上3点后起床可有效避免遗精问题。<BR>　　5：“炼精化气”，“气”可没那么好化，泄了连“化”的机会都没有了。<BR>　　6：恭敬诚心地念佛吧。<BR>　　7：根据自己的情况在思悟吧。<BR><BR>女性篇：<BR>　　<BR>女子跟男子的生殖器不同，没有精子不用怕，真得就没事了吗？　<BR><BR>女性每个月来生理周期的时候都会出现腰腿酸软，全身无力，抑郁动怒等不适症状，有时还会持续数天，都以为是流失“经血”造成的。其实不然，所流之经血还不足以造成这些严重的症状，根本的原因是“卵子”（还是卵黄来着，记不清楚了）的排除造成的；相当于男性的精子。<BR><BR>造成女性生理痛苦的根本困扰是精华“卵子”的排除，而非经血，当然经血也有一定的关联，相比较而言就显得微乎其微。看到这里的女性朋友，还能说女性不怕邪淫吗？<BR><BR>有女性朋友认为在生理周期以外“手淫”就可以安然无恙了，皆不知女性的“手淫”是对女性自身“气血”的极度耗损，面色苍白无光，皮肤粗糙等就是验证。<BR><BR>至于女性的意淫，比如看到帅哥就想入非非；女性的过度性行为，后果虽然表现不同，但是损伤的本质相同。男子是“精尽人亡”，女子是“气血虚尽人亡”。<BR><BR>女性纵然是洁身自好，每个月还有不能人为所控制的耗损，岂能容您放纵？<BR><BR>女性朋友想不用护肤品就可以让皮肤变得水嫩，不用化妆品就可以让脸面增彩吗，那就对自我严格得控制和把握吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点25分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

