<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">男子纵欲为何会削弱抗病力?</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">男子纵欲为何会削弱抗病力呢？一般认为可能是由于频繁的性生活使体力过度疲劳。但据目前资料来看，主要原因还是纵欲者频繁的性活动使精液过多消耗所致。<BR>　　<BR> 精液是精子和精浆的混合物，它除了含有水、果糖、蛋白质和脂肪外，还含有多种酶类和无机盐。近年来，国内有关专家研究表明，精液中含有丰富的锌元素。据测定，每毫升精液中含锌元素的含量达150微克，其含量之高是其他任何机体组织都不能比拟的。如果以每次性生活消耗2——6毫升精液计算、一次性生活即丧失锌元素300——900微克。须知一个60公斤的男子体内锌元素的总量也只有1.5克左右。不言而喻，若房事过度，就有可能导致机体缺锌，而锌与人体健康密切相关，大量研究表明，锌与多种酶的合成及活性有关。是核酸代谢，蛋白质合成和细胞分裂过程中所必不可少的元素，在组织呼吸，体内生化过程及中枢神经传导中占有重要地位。锌除参与不少重要物质的合成外，在机体免疫功能防御反应方面也起重要作用，锌有明显的免疫促进作用，它能防止老年期T细胞功能及其增殖的衰减，增加T细胞膜稳定性，促进B细胞的活性增值。锌缺乏时，脾和胸腺重量减少，胸腺萎缩，末梢血淋巴细胞计数减少，以及免疫球蛋白值降低，人的抗病能力自然就会下降，从而引发疾病。<BR>　　<BR> 此外，精液内含有一种可与青霉素相媲美的抗菌物质———精液胞浆素。专家们指出，精液胞浆素是一种具有独特功能的蛋白质，此物质一旦进入细胞内部，就可以阻止核糖核酸的合成，从而杀死细菌。从实验室培养中观察到，精液胞浆素能杀死葡萄球茵、链球菌等多种致病菌。毋庸置疑，如果精液消耗过多，必然会影响体内胞浆的含量，从而使细菌、病毒有机可乘，导致某些疾病的发生。<BR>　　<BR> 一位曾安全驾驶近十年的司机，某一天突然发生了一场车祸。法医的鉴定结论是：由于前夜酒　后与妻子同房，恣意纵欲，导致房事过度，引发了视觉疲劳而闯祸。 <BR>　　<BR>稍有性生活体验的男人大都有这样的感受，每次房事后都可能出现程度不等的眼睛胀痛、视物模糊、眼球转动不灵活等症候。 <BR>　　<BR>持续时间因人而异，有的稍事休息就会恢复，有的则要持续一两天。性生活越是频繁，眼睛不适的程度也就越严重，持续时间也越长。为什么性生活与视力变化挂上了钩呢？这得从眼睛与大脑的关系说起。 <BR>　　<BR>原来，从颅脑发出的脑神经有12对，而分布于眼睛的就达到5对之多，分别主管视力与眼球活动。同时，眼睛的血液主要由颈内动脉与大脑后动脉供应，过性生活时精力、思维高度集中，需要消耗一定的能量，而此时全身血管扩张，流向大脑的血液减少，眼睛的血液供应受到限制，因此一过性生活，眼睛的不适感便“应运而生”了。 <BR>　　<BR>由此可见，老祖宗“纵欲伤身”的告诫确有道理，男人们不可不放在心上哦。 <BR>　　<BR>纵欲伤的究竟是男人的什么呢？以往多归咎于频繁的性生活消耗了过多的体力与能量，造成身体过度疲劳。但从最新的医学研究成果来看，主要还是精液耗损过多。 <BR>　　<BR>精液中除了含有水、果糖、蛋白质和脂肪外，还蕴藏有多种酶类与矿物元素，而这些成分在男人的生命运作机制中扮演着不可替代的角色。 <BR>　　<BR>如果恣情纵欲，还将造成如下后果—— <BR>　　<BR>腰痛。若房事过频，腰骶部神经、关节及肌肉尚未得到充分休息，又上“战场”，则日积月累，会造成腰骶关节劳损或腰肌损伤，出现腰痛便不足为怪了。 <BR>　　<BR>头痛。从表面看，房事主要集中在性器官，与头部似无关系。其实不然，因为性是一个极其复杂的生理过程，牵涉到众多内脏器官，包括头脑。仅举一例，要获得性快感，总是离不开大脑的，只有大脑皮层高度兴奋，注意力集中，才有快感产生。过于频繁的强烈刺激，必然累及大脑功能，头痛也就难免了。 <BR>　　<BR>射精痛。有些男性射精时会出现阴茎、会阴、尿道、阴囊及下腹部等处疼痛，医学上称之为“射精痛”。男科专家指出，这主要是由于性生活过频所致。房劳过度，耗伤肾精；湿热下注，脉络不通；精道瘀阻，气血不行等原因均可导致射精痛。 <BR>　　<BR>肛门疼痛。男子进入性高潮后射精，需要经阴茎、会阴部包括肛门的肌肉强烈而有节律的收缩，最后将精液排出体外。若射精过于频繁，肛门部位的肌肉过度兴奋，引起痉挛性收缩，进而产生疲劳性疼痛或局部酸胀不适。因此，当你出现眼睛疲劳或者射精后肛门疼痛等不适症状时，应想到房事是不是过度了。 <BR>　　<BR>肌肉酸痛。纵欲的夫妻往往会出现肌肉酸痛，且疼痛的持续时间较长，并可伴有头昏目眩、精神倦怠、心跳气短等全身性衰弱症状。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点25分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

