<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">肾亏与手淫、遗精、房劳、春药等的关系</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">选自：《养生保命集》 <BR>　　<BR><BR>　　 一、何谓肾亏 <BR><BR>　　“肾亏”是中医特有的名词，简单地说，就是肾脏亏损，包括性器官功能和肾神经系统。常言的“补肾”，就是恢复生殖器官的功能，增强性神经的活动能力，以促进新陈代谢，使肾脏功能正常。　　“肾亏”是五脏(心、肝、脾、肺、肾)之一，肾是先天之本，五脏之根，生命之门，主脏精，精是构成生命的基本物质，是生命的原动力，极为重要，应该善加保养。　　“肾亏”健康的人，面色红润，容光焕发，精力旺盛，头发乌黑发亮，双目炯炯有神，步伐稳健，记忆力强，思维敏捷，无论学习、办事处处得心应手，生活充满乐趣，受人尊敬、称羡。　　“肾亏”亏损的人，面色灰暗，双目无神，口干气喘，耳鸣眼花，头昏脑胀，腰酸背痛，双膝乏力，神经衰弱，失眠善忘，夜间小便频繁，日间昏昏欲睡，做事力不从心，百病丛生，若不及时治疗，等到病入膏肓，不但失去人生乐趣，甚至失去宝贵的生命，给家庭带来无法弥补的痛苦。 <BR><BR>　　“肾亏”的成因很多，仅例举下列几种： <BR><BR>　　一：“手淫”，原因、危害、消除手淫的方法<BR><BR>　　所谓“手淫”，是指用自己的手或其它物品刺激自己的生殖器官，以得到射精快感的一种不良习惯。<BR>　　青少年情窦初开的时候，随着性器官和性意识的日趋成熟，性欲便产生，「手淫」现象也就有可能产生。开始常常是无意中或因好奇心触摸了生殖器官，当发觉有兴奋感后射精，沉沦于这种性刺激，久而久之上了瘾，养成了习惯而难以摆脱。<BR><BR>　　造成“手淫”的原因：青少年开始发育后，出于对阴茎勃起的好奇心，而经常抚弄所致。　　裤太紧或睡觉时阴茎受刺激而引起「手淫」。　　阴茎包皮过长或阴茎包皮炎症刺激阴茎而引起「手淫」。　　看色情书刊、影带，产生性冲动，不能控制自己，而诱发「手淫」。 <BR><BR>　　“手淫”的危害：长期「手淫」不仅影响身心健康、学习、工作，而且对未来的性生活带来不少麻烦。<BR><BR>　　频繁「手淫」，会使大脑经常处于兴奋状态。容易导致大脑皮层的兴奋与抑制功能失调，以及皮层下中枢神经功能障碍<BR><BR>。　　日常生活中会有头晕、失眠、多梦、周身无力、腰酸背痛、记忆力减退、注意力不集中、食欲不振、心悸气短、头痛眼花、精神萎靡等等多种不同程序神经衰弱症状。<BR><BR>　　另外由于经常「手淫」的机械性强力刺激性器官，造成将来婚后房事时不射精，或者早泄、阳萎等性功能障碍发生，影响性功能的发挥，以致性生活不和谐，给夫妻关系蒙上阴影，严重损害夫妻感情。<BR><BR>　　由此可知，习惯性「手淫」确实是一种不正常的生理现象，青少年应该重视这一问题。　　「手淫」并非人生必须的生理现象，青少年千万不要因好奇而作这种尝试，避免染上这种不良的习惯而伤害身体。<BR><BR>　　万一染上「手淫」的习惯，要尽早醒悟到「手淫」的危害，只要下定决心，相信能够克服消除的，除了父母多加关怀之外，青少年应自爱自律。 <BR><BR>　　消除手淫的方法：青少年要有远大的抱负，勤奋自励的进取精神，应该把精力集中在学习、工作、体育运动、科技、文娱活动上，从中获得满足感和乐趣，这样可以逐渐减低和忘却「手淫」的习惯。<BR><BR>　　为了达到戒除「手淫」的目的，应该尽量避免看诱发性冲动的色情书。至于色情画报、录像带，是一种精神毒品，要坚决扺制。绝对不能踏足任何色情场所，杜绝引发性兴奋的刺激来源。<BR><BR>　　不要穿紧身裤，裤子太紧太窄，会增加对性器官的摩擦力，易引起性冲动。不抽烟不饮酒，因为过强的神经兴奋作用常诱发性冲动。 <BR>　<BR>　　　二：“遗精”、“滑精”的成因 <BR><BR>　　「遗精」是指男性在无房事行为的时候，发生射精的现象，「遗精」是在夜间睡梦状态，也称为「梦遗」；如果在清醒的时候发生射精的现象，称为「滑精」，「滑精」是一种严重的病态，应该及早认真医治，否则后患无穷，影响一生。 <BR><BR>　　“遗精”的成因： <BR><BR>　　第一种：男孩在十二、三岁左右，进入青春发育期，体内产生精液，当精液达到一定的饱和程度时，便会通过「遗精」方式排出体外，即是上述所说的在睡梦中发生射精现象，每月正常的大约二次左右，直至结婚有正常的性生活，就没有「遗精」的现象。每次「遗精」之后，并没有明显的头晕、困倦的情况，这种「遗精」属于正常的生理现象，无需紧张不安。　　第二种：男性到了青春发育期，本能地产生性欲，但是因为缺乏正确的性知识，有部分青少年不集中心思学习求上进，而把思想过分注意在性的问题，或者是与异性过于密切的接触，看了色情小说、画刊、录像带，或者染上了「手淫」的不良习惯，都会导致「遗精」次数频繁，有的三、四天一次，严重的一、二天一次。「遗精」之后身体非常疲倦，大脑皮层兴奋，造成夜间睡不着，而早晨起不了床，身体日渐消瘦，终日无精打采，胃口不佳，记忆力衰退，学习退步。<BR><BR>　　第三种：睡裤太紧、冬天被子太厚、太重、太过暖和、俯睡等等使性器官受压迫、摩擦等刺激，容易导致「遗精」次数增加。父母应多加注意。<BR><BR>　　第四种：由于体质虚弱，白天运动过度劳累，极度疲倦，造成全身各种器官的功能失调，也会引起「遗精」。<BR><BR>　　第五种：当观看色情电影、录像带、小说、画报的时候，产生性亢奋，完全失去自控的能力，随时射出精液，中医学称为「滑精」，纯属病态，是肾亏最严重者，千万不可忽视，如果不及早根本治疗，任其拖延，时间久了，等到面容枯槁，油尽灯熄之时，即使华陀再世，也是回天乏术，无法挽救你宝贵的生命。所以奉劝患「滑精」的朋友，及早求医根治，同时必须杜绝一切色情的诱惑。 <BR>　　<BR>　　三：房事过分多病，重者丧命 <BR><BR>　　夫妻如果房事过多，精液耗损，肾水枯干肾元难以复原，日后就会腰酸背痛、早泄、阳痿、神经衰弱、肾衰等病症，重者丧命。尤其是在新婚期间，如果只顾一时之快感，是最易纵欲的，凭着青年血气方刚，精力充沛，即使精液透支，并没有明显的症状，而不以为意，但是暗中却巳悄悄地埋下中年以后阳痿、早泄、神经衰弱的种子。　　从中医学的分析，人的血气，运行于六经--太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴，一日行一经，六日行遍六经。所以，凡外感最轻者，一般七天才痊愈。夫妻房事之时心跳自汗，身热神迷，精液泄漏，一经之气血即伤，一经既伤，必须等待七日气血周转至此经之日，方才能够复原。如果未至七日，又再走泄精液，经气尚未能复原，是一伤而再伤，以致外感内伤亏损，长期如此不知谨守七日复原的原理，日积月累，而致百病俱起。 <BR><BR>　　新婚夫妻纵欲故事<BR><BR>　　彭先生，廿七岁结婚，妻子廿一岁，生得身材苗条，皮肤白里透红，美丽动人，朋友们称羡不巳，彭先生自然欣喜万分心满意足。　　婚后感情，亲密得形影不离。彭先生贪恋妻子的美色，沉沦于色欲，不知节制，结婚一年多，得了虚损症，身体瘦弱，食欲不振，久嗽不止，间中痰里有血，夜冒冷汗，到医院求诊，服用西药，未见好转，身体日见虚弱，常卧病于床。　　后来转求中医，医生诊断彭先生患了“肾衰症”，夫妻必须分房。有一天，妻子端着药来到他床前，心想自己的身体黑干瘦弱，像似枯木，与一年前比较彷如二人，不禁感慨叹息，眼泪不由自主地流下来，妻子见他暗泣，便询问是何原因，彭先生叹了口气说：“我的身体本来强壮，自从结婚后，就逐渐消瘦，未知是否能够康复？所以伤心。” <BR><BR>　　古代养生家认为：“精、气、神为人体之三宝，人若纵欲即精失、气散、神离。”因此，保精、养气、摄神，就是养生的三大法宝。<BR><BR>　　彭先生服用中药和分房三个月后，病情略有好转，以为康复了，难忍三个月独床而睡的日子，恢复与妻子同床。一个月后彭先生终因虚损过度，医治无效去世，终年廿九岁。一对恩爱夫妻，不到二年而阴阳各处一方，令人惋惜不已。正如中医学所言：“凡虚痨症，虽养好脾健，犹须断欲一年，若以为复原而行房者多半必死。” <BR><BR>　　彭先生死后不久，年轻美貌的妻子难守空房寂寞的日子，改嫁他人。至此，一场夫妻，就像一台舞台剧，曲终人散。正是：　　色刀欲剑斩凡夫，暗里摧人骨肉枯；一旦身陷欲海中，病入膏肓悔恨迟。 <BR><BR>　　成熟的青年男女从彼此相识，互相了解、倾慕交往，尊重、关怀、爱护、体贴对方的一切，从而决定结婚，共同创造和维护今后的幸福家庭，这是一条漫长曲折的道路。所以，人类的相爱是超乎于动物之上，无比丰富而高尚的情感。<BR><BR>　　真正的夫妻，绝不是单纯、盲目地追求性欲的满足。而是相爱双方心灵的沟通和融洽，感情、性格、品德的契合，双方深切地了解对方，了解自己，长久相处，互诉心曲，互听心声，心心相印，融为一体，共同完成人生创造、抚育下一代的神圣职责。这是人类肉体和精神的结合，是真正成熟的爱情，方能够天长地久。<BR><BR>　　如果仅仅是着重于性欲的满足，其结合是短暂的，结果可能是：一种是因得不到性满足而分手；另一种是因无节制的纵欲，轻者多病，重者丧命。<BR><BR>　　大家都知道，动物的求偶，有的完成性行为之后而性命告终。例如雄性黑蜘蛛，交配完了就死去。有些动物生育后代，一段时间协力抚养，但是一旦后代长成，原先的配偶也就各奔东西，各不相认。希望人类在科学昌明的现代，同时要提升夫妻间的高尚情操，既享受丰裕的物质，又保养健康的身体，使生活更美满。 <BR>　　<BR>　　四：春药--无形杀手　<BR><BR>　“春药”，顾名思义是催情药物。自古至今，自中至外，多少人死于此种风流药物！<BR><BR>　　由于房事频密或其它原因导致阳痿不举，原本犹如敲响了警钟，按理应当节制和养息。然而反求助于“春药”，以求瞬间的快活。殊不知“春药”的亢奋刺激作用，虽然迅速收到振奋的功效，只不过是迫出体内残余的精液，尽量透支而已。服药后使人精神异常兴奋，血液沸腾，心跳加速，如痴似狂，经过极度的透支后，心力交瘁之下，自然一泄不止，昏倒床上，全身冰冷，往往令伴侣不知所措，因未能及时抢救，而当场丧命。<BR><BR>　　中药的“春药”，药性多属温燥，极易助火劫阴之弊端，所以切记不可随便服用。<BR><BR>　　唐朝时候，有位著名学者，文章之佳可谓“惊天动地”，可惜晚年迷恋两位美妾，因房事过度而阳事不举，采用方士之言，服用方士炼制的春药助阳，于是不久命丧“强”字，终年五十六岁。(注方士：江湖郎中炼丹之人。) <BR><BR>　　柳宗元的姐夫崔简，官任连州太守，服用春药助阳，五十岁丧命。<BR><BR>　　汉成帝患“阳痿”，方士献上一种壮阳药丸，初时服用倒也管用，但是，服量逐渐不断增加，方才有功效。直至有一晚，服用七粒药丸，与赵飞燕之妹昭仪同房之时，笑声不绝，顿时精液流溢失禁，余精涌出，转瞬间即逝世。<BR><BR>　　中国小说“金瓶梅”主角西门庆，以好色见称，热衷于服用“壮阳”药物，淫纵无度，结果“精尽继之以血”，死于非命，即是典型的例子。<BR><BR>　　同样道理，激素类的壮阳西药也不可滥用。例如，雄性荷尔蒙能增强性机能，但是有促使睪丸萎缩的副作用，长期使用，不仅使性功能衰退，而且还会引起前列腺肥大、癌症化，降低肝功能等不良后果。<BR><BR>　　现代人很多不知“春药”之危害，千方百计去购买催情“春药”，他们只是为了逞一时之英雄，以满足其英雄感，这种只求眼前快活，不顾后果的人，其最终是会乐极生悲，断送了宝贵的生命。 <BR>　　<BR>　　五：贪色、嫖妓 <BR><BR>　　许多人在饮宴酬酌之后，接着到风月场所寻欢作乐，成为一种夜生活的时尚和规律，其中不乏高官、富商和未婚青年，以为逢场作戏，无伤大雅，殊不知贪色、嫖妓的三大害： <BR><BR>　　一损德<BR>　　二伤害身体<BR>　　三破坏幸福家庭<BR><BR>　　西方著名的哲言：“胜情欲，乃胜最大的敌人。” <BR><BR>　　每逢饱暖思淫欲，面对美色诱惑的时刻，一个人的德性是优是劣，自然而然地现出原形，而暴露无遗。　　贤达德厚而有智慧之士，必然自爱自律，不仅远离美色的引诱，而且善言规劝亲友，勿蹈欲险。<BR><BR>　　德薄而意志弱者，却视之为人生之至高享受，闯入销魂阵内，大好堂堂男子汉，竟然自我辱名丧德。<BR><BR>　　凡是今生能享有富贵的人，乃是自身前世修善积德深厚，以及历代祖德福荫的缘故，由是天地钟灵，山川毓秀，然后诞此佳儿，长大后成为社会英才，国家栋梁。由此可知修善积德获福之艰难，今生之福，得来殊不容易，绝非侥幸，应该倍加珍惜，并且再接再厉，更加发心行善，以保福德绵延不绝，福泽儿孙，方才是无愧于心，为后代树立榜样。<BR><BR>　　正如明朝云谷禅师所说：世间享有千金之产者，定是千金人物，享百金之产者，定是百金人物……又如生子，有百世之德者，定有百世之子孙保之，有十世之德者，定有十世之子孙保之，有三世、二世之德者，定有三世、二世之子孙保之，其斩然无子者，德至薄也。 <BR><BR>　　营商嫖妓酿成家庭惨剧故事<BR><BR>　　三十年代在上海英租界，黄坚成和江小姐均是大学高材生，毕业结婚之后齐心协力创办“坚成贸易行”，由于俩人的英语和交际能力极佳，生意以英美客户为主，经过几年经营，跃居为上海著名大商行。<BR><BR>　　生意发展顺利，妻子又诞下男孩，取名戴维，可谓双喜临门。为了照顾孩子，生意由坚成一人负责，以前商业上的应酬总是夫妻结伴同往，现在仅坚成一人去应酬，每当宴客之后，余兴未尽，再陪伴客人到风月场所寻欢作乐，直至午夜后方才归家，渐渐地成为习惯。<BR><BR>　　随着生意扩展，应酬更多，有时每周五、六次之多，与妻儿共进晚餐相聚的时间越来越少。江氏贤淑善良，体谅丈夫为生意而奔忙，对于感情生活只有自我压抑克制。而戴维自幼缺乏父爱，与父亲交谈亲近的机会极少，母亲成为生命中唯一的亲人。<BR><BR>　　由于累月经年的压抑导致郁结成疾，江氏日渐消瘦、失眠、食欲不振。坚成朝出晚归，也未加以关心，而江氏恐怕丈夫担忧，从没有透露病情。直至极度虚弱，一次下楼之时，突然眼冒金星昏晕滚落楼梯，送往医院抢救，为时巳晚，因脑震荡去世，终年三十七岁。<BR><BR>　　年仅十六岁的戴维顿失朝夕相处的慈母，内心万分痛苦，无法适应孤独生活。虽然父亲较以前关心他和给予充裕的零用钱，但是始终无法弥补心灵的创伤。尤其每逢周末，更感空虚，起初与同学去看电影，渐渐地去酒吧、夜总会等场所流连，消磨时间，而且学会抽烟、喝酒，再也不是以前勤学向上的好学生。这一切父亲全然不知。<BR><BR>　　有一次周末，黄坚成与客户去夜总会，赫然看见戴维搂着舞女步向出租车，本想上前阻挠，但是又怕客人知道年青的儿子竟然学会嫖妓，太没颜面，只好呆望着儿子乘车绝尘而去。<BR><BR>　　深夜戴维回家，父亲在客厅等候已久，一见戴维就厉声质问道：“去哪儿回来﹖”稍带醉意的戴维回答说：“去你去的地方！”把多年的怨气一古脑儿地发泄出来，然后头也不回，径自向睡房走去。坚成既羞又怒，自知自己十几年来的所作所为，不配教训儿子。从此不敢再过问儿子，各自风流快活。<BR><BR>　　二年后，戴维被传染中梅毒，父亲并不知道，由于羞愧不肯求医，一方面自暴自弃，感到人生无可留恋，终于病重去世，终年仅十八岁。<BR><BR>　　黄坚成于二年之间，失去妻儿，至此方才醒悟自己十几年来于商场和风月场所打滚，酿成家庭的惨剧，悔之莫及。自此意志消沉，再也无心经营生意。曾经在上海滩风云际会的殷商，从此消声匿迹。可见黄坚成二十年来沉醉于追求财、色，所付出的惨重代价，享乐犹如春梦，醒来之时一场空。<BR><BR>　　所以，希望社会名流，青年学生，洁身自爱，提高警觉，防患未然，应该醒悟到进入风月场所犹如足踏虎尾，沉浸于欲海如履春冰。更期望把将花费在风月场所的金钱和精力，用于帮助社会的孤苦病残人士，造福人间，如此必然是凶消福聚，祥光普照大地，为自己种下毕生富贵之源，积儿孙万世无穷之福德，这是利人利己的善举何乐而不为之！<BR><BR>　　古人诗曰：粉貌花容过眼空，笑他狂蝶逐西东；贞心贮在冰壶里，透出祥光日映红。<BR><BR>　　所以富贵之家须明了，万能的是金钱，万恶的也是金钱，用之于正，是自造福基，用之于邪，是自作孽障。善用金钱者福禄寿齐全，误用金钱者家业破败。 <BR>　　<BR>　　五：保养肾脏 <BR><BR>　　中医认为肾脏是和性生活关系最密切的脏器，肾脏强，则性能力强，肾脏弱，则性能力差。同时，性行为也是最容易造成肾脏损伤的行为，性生活过度频繁，首先受损害的是肾脏，而肾又是全身健康关系最为重要的器官。肾脏的职能是藏精，五脏六腑的精气皆源于肾，肾脏一旦亏损，则五脏六腑、气血阴阳都要受到影响，致使百病丛生。<BR><BR>　　人们可以随时发现到如果是纵欲无度的人，面色晦暗无光泽，肌肉松弛头发干枯，双目无神，腰肢酸痛，双足乏力，夏怕热，冬畏寒，精神疲乏，小便频数等等未老先衰的症状，这些都是肾脏受损的缘故。所以自古以来，中医十分重视保养肾脏，而保养肾脏首要的是注重房事的种种戒忌。除前述结婚不宜太早、房事不宜过度频繁等等之外，还要注意下列三点：<BR><BR>　　第一点：心要正、忌意淫<BR><BR>　　耳听色情歌词，目视色情影带，胡思乱想，淫念不绝，日思夜想，经常如此，受害必大。<BR><BR>　　对于未婚青年而言，由于愿望得不到满足，以致心烦失眠，遗精早泄，精神萎靡，甚至头晕耳鸣，腰肢酸痛，心悸健忘等等。<BR><BR>　　对于已婚者来说，由于淫念太多，必致房事过度，损伤肾元，造成面色晦暗，腰膝酸软，头晕眼花，遗精阳痿等诸症丛生。<BR><BR>　　现代社会受西方文化开放的影响，报刊、杂志、电影、录像带的内容，充斥着性引诱、性挑逗。必须加强文化修养，确立健康的性观念，严肃的态度，正心养性，课余或者业余的时间参加体育运动，习字练琴，种花养鱼，参加探访孤儿院老人院等公益活动，提高个人的情操，置身于高雅的文化艺术生活之中，决不踏足色情场所，决不看色情书刊、影带。 <BR><BR>　　第二点：严禁手淫<BR><BR>　　手淫者往往是喜欢听色情歌、看色情影带，胡思乱想，淫念纷纷，造成性欲冲动频频。欲火燥动时，则以手淫解欲，求得片刻快感。染上手淫习惯之后，往往次数日益增多，欲罢不能，难以自制。当出现不良后果之后，又惶恐不安，精神萎靡，失眠、头痛、头晕、心悸、腰酸、肢软、阳痿等等病症接踵而至，严重地影响学习和工作。 <BR><BR>　　第三点：食欲、性欲是人的两大生理欲望。<BR><BR>　　食欲促使人去觅取食物，保证身体的生存；性欲促使人去寻找性伴侣，延续种族的永存。<BR><BR>　　婚姻嫁娶，生儿育女，这不仅是个人的生活问题，不只是关系个人的健康长寿，更关系到家庭、后代和社会的繁荣、祥和安宁等等深远的意义，必须认真对待和重视，并且在日常生活中努力做到最好，也是每个人对家庭、社会尽职和贡献。 <BR><BR>　　戒贪色小故事<BR><BR>　　宋朝的包宏齐，官拜朝廷密使，年高八十八岁，耳目聪明，满面红光，皮肤润泽，精神饱满，健步如飞。当时宰相贾似道，非常仰慕包宏齐身体如此强健，于是向包宏齐请教养生之术，包宏齐说：「我有一服养生药丸，乃是不传之秘方。」贾似道再三要求其公开秘方以益众生，包宏齐见贾似道真诚恳切，才微笑回答说：「幸亏是我吃了五十多年的养生独睡药丸」。令满座百官闻之捧腹大笑不已，真正醒悟到要强健长寿，清心寡欲乃人生养生唯一秘方。胜于皇帝的任何御制补品。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点29分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

