<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">现在西医也开始同意中医的说法了</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">美国医学家在一次生物试验发现，男性的精液中含有大量由脊髓原液构成的生化物质，除了含有蛋白质外其余维生素，黄色素，胆固醇，磷脂类，锌，及柠檬酸等含量与脊髓液的含量等同。<BR>　　<BR>有关科学家指出，脊髓原液所含的成分在供应神经系统营养上有着不可替代的作用，它可以减少由于劳累产生的疲倦，使人的反应力、精力一直保证在一个很高的水平。<BR>　　<BR>而精液中含有的蛋白质使神经键产生了电离作用，与脊髓原液对神经系统的作用相同。经对多位性生活在10年以上男性的研究表明，射精时所带来的快感与神经系统受刺激时所产生的电离反应是相同的。究其原因，精液除了部分由蛋白质构成的遗传因子外，还有大量的脊髓原液所构成的液体物质。经常性的射精会引发反应迟钝以及疲倦症状，这使我们不难理解为什么某球员赛前的性生活会使其在比赛中连连失利。<BR>　　<BR>根据调查发现，性生活频繁的人普遍比性生活较少的人容易患颈椎病、失眠等神经系统疾病。<BR>　　<BR>现代科学发现精液里成分和脑脊液一样。<BR>　　<BR>手淫消耗精液恶果巨大.<BR>　　<BR>用性不可以太乱，否则伤身。许多老年病都是和用性过度有关，现代科学发现精液里成分和脑脊液一样。也就是讲乱来是要伤脑筋的。到了年纪大了脑筋空了，这后果你可以到老人院看得到的。按中医讲法糖尿病也是与用性过度有关。看看动物世界就可以知道，许多昆虫一交配就死了，也就是完成了历史使命了。人可以N次（这也是定数）。还不再悠着点用，到头来没有用了，想用也用不起来。凡事莫过。任何事情都是平衡的。有所得必有所失。想财的得色便失财。想官沾色就变贪。想做名人的，不想沾色还偏要上身。个个都是身败名裂。万恶淫为首是也。<BR><BR>手淫成习，无疑从生理和心理上均可造成不良的影响和后果。会造成肾亏，性功能障碍，有的还出现头昏，眼花、耳鸣、心悸。失眠等，可是有很多宣传认为手淫是无害的，这是一种误导，是非常有害的。在这里我愿意和朋友们讲讲对此的认识。<BR>　　<BR>频繁手淫在日后确实可能带来一些性功能方面的影响。<BR>　　<BR>在查阅病历中发现反覆手淫者，一次一次的性兴奋、性冲动与婚后过度的性生活一样，会使身体虚弱，并有耳鸣心悸、腰酸腿软、头晕目眩、记忆力减退、智力下降等表现，严重者出现频繁的梦遗泄精。<BR>　　<BR>反覆手淫者性兴奋异常，非常容易性冲动，频繁的性冲动、频繁的射精，必然会导致遗精、滑精、早泄；如果从兴奋转向抑制，则引起阳痿或勃起不坚。<BR>　　<BR>反覆手淫者对性的刺激，尤其对射精的刺激比较强烈，使婚后男子容易发生不射精，女子容易发生房事不出现情欲高潮，因而得不到性满足。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点30分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

