<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">为什么手淫对身体有害？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">人身似树！手淫如斧！<BR><BR>（每人的先天禀赋不同，但你只要坚持。。。坚持。。。不悔改，越来越频繁将斧子挥下去，再粗的树也有轰然倒下的一天。。。。）<BR><BR>以下节选自《保命延寿之法》<BR><BR>……<BR><BR>祖国中医认为肾为生命之本，禀受先天父母的元气即藏于肾。肾气足则五脏六腑功能协调，容面光泽红润，精力充沛，抵抗力强，不易生病，肾气虚则反之。为了便于理解，举个例子说明。古人认为天人和一，现代医学也证明了人的生理结构、活动规律和大自然极其相似。例如，由于人们滥砍滥伐，造成森林覆盖面越来越小，森林失去了调节的能力。因此这些年不是旱就是涝，水土流失严重，土地沙漠化，部分地区发生泥石流，长江、黄河的河道两边出现塌方，尤其是近几年，一些城市出现沙尘暴，给人们的生活、工作带来极大的危害。因此，只有植树造林，固沙防风，才能避免这些危害。与此相似，人由于贪色纵欲，造成精气外泄，肾气不足，导致精神不振，腰酸腿软，体虚乏力，头昏耳鸣，口渴盗汗，睡眠质量不高，抵抗力减弱，从而百病滋生，寿命减短。<BR><BR>……<BR><BR>现在很多媒体宣传手淫对人体是无害的，这是一个错误的、危害极大的宣传。手淫对人的身体和心理都有很大的危害。<BR><BR>手淫时人们处于性幻想之中，靠不断调动以往建立的淫念和编造新的淫念来提高性刺激，以得到片刻的快感。这样会使淫念在人的意识中越扎越深，种下祸根。同时长时间这么做，会引起遗精、阳痿等性功能障碍，个别人甚至会产生性心理扭曲，对正常的夫妻生活不感兴趣，作出其他过格的行为。<BR><BR>现在的青少年由于饮食、遗传等原因生理上成熟早，同时身处在这个浮躁的社会，那些被人们盲目追捧的轻浮的流行时尚，到处可见的淫秽制品，很容易让人们尤其是青少年产生性冲动，媒体的不负责任的宣传更是成为导火索。<BR><BR>手淫对青少年的危害尤其大。青少年心理发育不成熟，对事物还没有一个正确的、坚定的认识，媒体错误的引导使他们建立了错误的认识，这种错误的认识将使他们做了错误的行为而不知错，这是最可怕的。现在早恋、未婚同居、未婚先孕（有十几岁就做母亲的）的现象越来越多，媒体难道不应该反省一下吗？同时青少年的身体还没有完全发育成熟，手淫对他们身体的危害尤其严重，在一些公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠，有的甚至出现滑精不止的严重后果（这是因为手淫过频，导致精关闭不牢，严重者可滑精脱阳而死）。这些孩子为了片刻的快感，却荒废了学业，浪费了大好时光，成为一个病篓子。本可以顶天立地，才华横溢，创造辉煌伟业，为国为民造福的人却成了家里和社会的负担，岂不是很可怜、很可惜？！有的人说，我手淫了很多次了，为什么身体还是很好的？请不要高兴的太早，没有得病是因为你先天的身体素质比别人稍强一点或手淫的次数相对少一些，现在虽然没有疾病发作，但已种下病根，如果不马上停止，将来疾病一定会找上门来的，到那时后悔已经来不及了。<BR><BR>《论语》曰：“少之时，血气未定，戒之在色，圣人之于色，无时而不戒也。”<BR><BR>《寿康宝鉴》中周思敏云：“色，少年第一关，此关打不过，任他高才绝学，都无受用，盖万事以身为本。血肉之躯，所以能长有者，曰精曰气曰血。血为阴，气为阳，阴阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人身之至宝也。故天一之水不竭，则耳目聪明肢体强健，如水之润物，而百物皆毓（养育）；又如油之养灯，油不竭则灯不灭。故先儒以心肾相交为既济。盖心，君火也。火性上炎，常乘未定之血气，炽为淫思。君火一动，则肝肾之相火皆动，肾水遭铄（消损），泄于外而竭于内矣。男子十六而精通，古者必三十而后娶，盖以坚其筋骨，保其元气。且气血稍定，亦不至如少年之自耗也。近世子弟，婚期过早，筋骨未坚，元神耗散，未娶而先拔其本根，既婚而益（更加）伐其萌蘖（原指植物长出新芽，此指少年初成的精气），不数年而精血消亡，奄奄不振，虽具人形，旋登鬼录。此固子弟之不才，亦由父兄之失教。今为立三大则：曰勤职业以劳其心；别男女以杜其渐；慎交游以绝其诱。如此则内外交修，德定日进，而父兄之道尽矣。”……<BR><BR>古人云“万恶淫为首”。淫是万恶之首，是万恶之源。好色纵欲就是打开了潘多拉盒子，各种罪恶随之而来。<BR><BR>那好，就算手淫有害，我不那么频繁不就好了，比如一星期一次........<BR><BR>适度手淫就是吸毒！<BR><BR>每个吸毒者都是想我就抽一小口尝尝，可结果呢？又有几个不是无法自拔的？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点31分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

