<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫的快感决不是免费的</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我本身是个受害者。曾经看了一篇适当手淫是无害。但是现在我出现了身体免役力下降 鼻炎记忆力下降，前列炎。 <BR><BR>手淫的可怕重在于它的成瘾性。再说一下这个每月只手淫一两次的话题，这句话说起来轻松，可是真要做时可就难了，有几个人能控制自己一个月只一两次的，刚开始染上时多数人都是偶尔一次，慢慢的就失控了，上面说过，这是个上瘾的东西，不知不觉就成了你的一个日常生活习惯，会让你越陷越深的，你见过吸毒的人说我能控制自己，我一个月只吸一次的吗？ <BR><BR>本文转处戒邪淫论坛。  手淫的快感决不是免费的，在快感之中不可忘记躲在身后的灾难或痛苦。<BR><BR>手淫，其实就是拿你将来的健康换你现在的快乐！为什么现在的媒体把精液写的那么的廉价。 <BR><BR>中日友好医院的冯世伦讲过＝＞以前对手淫有过争论，现在基本上，比较统一了，手淫的危害，次数太多了，射精太多，造成前列腺炎，尿道感染，泌尿系感染.   贪淫好色。由于长期好色你的思维在不知不觉中变化，所以你的人生也就变了，贪淫好色之人，心中存邪，缺乏浩然正气，生活事业会很不顺利，所求违愿，不能圆满。而且贪淫之人，身体肯定受损，岂能不得病本文转自戒色论坛。  有的朋友会说，不管你怎么说，我才不信这个小小的手淫会有多大的害处，它还能把我怎么着？  各位朋友，戒色论坛上多是八十年代的这一批人，也有七十和九十这两批的，我们都是在手淫无害的舆论中长大的，我们因为这种错误的理论吃尽了苦头，手淫无害只是一些科研人员在实验室里检验了一下精液的简单成份，就轻率得出的一个论断，而我们讲手淫有害，这是用我们的身体做实验得出的结论，您想一下吧！一个用仪器得出的结论，和一个用大量的活体，而且不是动物，是人身体得出的实验结果，哪个更接近真理呢？孰是孰非，我想就是小学生也会明白的。  就是因为我们亲身经历了因为染上手淫而造成的种种恶果，知道了它的不好之处，所以我们才会义务的来宣传手淫有害，纵欲伤身，就是为了让更多的朋友，特别是九十后的年青朋友们，不要再陷入这种错误的理论中，不要再被手淫无害论所误导，遭受曾经发生在我们身上的痛苦。  朋友，我们苦口婆心的劝说，为了谁，还不是为了您的健康着想，为了您以后少生病，少花钱，少受罪，少让你的父母为你！心。古人有训，三十年前人寻病，三十年后病寻人，等到身体各项机能开始衰退，病寻到我们头上的时候，想后悔也是来不及了。  您要是真的不信手淫有害，可以用您的身体做一个小小的实验，很简单，请您戒一个月的手淫，看看一个月后，您的身体健康和精神气色各方面的变化，用您自己的身体做试验，让您自己来检验手淫是有害还是无害，如果您身体是向好的方面发展，这说明手淫是有害，如果戒一个月的手淫你反而觉得身体更差了，那好，我决不会再劝你戒手淫。  有的朋友会问，您说手淫有害我信，因为我现在身体的的确是虚了很多，明显不如以前了，大病没有小病不断，感冒药几乎月月都要吃，跑步时腿都迈不动，晚上入睡难，都快成失眠了，记忆力也也差了好多，一篇短文以前看几遍就记住了，现在读了几十遍还背不熟，我都不知该怎么办了，我能不能吃点什么六味地黄丸之类的补药补一补？  　　<BR><BR> 关于这个问题，很多身体虚弱的朋友都有想吃补药补身体的想法，但是，笔者以为，在一般情况下，尽量不吃补药为好，因为人身体本身就是一个很精密的有自调能力的系统，很多病都可以在合理的休养中恢复过来。中国传统的说法是三分药七分养，。在西医来说这叫神经衰弱，没有什么特效药。在中医是有办法的，但是你必须遇到一个好中医才行，否则也不太好治。所以，除非出现的症状明显影响到了生活，否则不要去看病吃药。最好的办法就是坚决戒除手淫，调理日常饮食，保持阳光心态，适量有氧运动，晚上睡眠充足，这几点是可以让你身体恢复的健康基石。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点31分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

