<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫，见鬼去吧</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我曾经看过一个帖子，一个MM宣称手淫可以排解压力。我很佩服她的写作水平，游弋于文字之间，一边肯定手淫的价值，一边提醒大家手淫要适度，就像一个老好人：你爱匝匝地，我管不了，我都提醒你了－要适度、要适度！出了问题可别怪我啊！把自己已经置于之事外了。在自己得到广大网友吹捧、痛骂的同时，避免了弄一身骚的尴尬。<BR><BR>但是，我在这里要发出一个严重警告：经本人亲自实践及大量研究表明，青少年频繁手淫，患上乙肝的几率相当相当的高，这可能与身体抵抗力下降有极大的关系。不信的话，大家站到医院乙肝诊室的门口，对来就诊的病人问问：嘿，哥们，你是不是手淫过啊？（绝对要赏你一耳光）。<BR><BR>曾经关于手淫是否有害的争论不少，但主流的意见就是：适度手淫无害。真的吗？怎么就是适度？且听听医生的话：对于青年来说，手淫超过一周一次就属于频繁。MM却说“一周两到三次很正常”，真是胡说八道，你有医生执照吗？比医生还厉害？<BR><BR>我们不去从宗教的角度去分析手淫的危害了，但是你要明白，为什么世界上有女人还有男人，中国古代将女归为阴，男归为阳，阴阳结合才是常理，你想你自己从事性服务，阴阳不就不平衡了吗？阴阳一失调，问题就来了。<BR><BR>我们从医学的角度来分析，手淫的危害主要表现为：<BR><BR>(1)中枢神经系统和全身症状如意志消沉，记忆力减退，注意力不集中，理解力下降，失眠，多梦，头昏，心悸等。<BR><BR>(2)泌尿生殖系疾病慢性前列腺炎引起尿频、尿末滴白、下腹及会阴部不适、腰酸无力、性欲减退、阳痿、早泄、不射精等。<BR><BR>　　<BR> 有过手淫史的人都知道，手淫是会上瘾的，上瘾之后特别容易发生过度手淫的情况。手淫过度分为三个方面：①过于频繁的手淫；②过强刺激的手淫；③不适当地使用性工具。过度手淫还体现在超出自己精神认可范围内的手淫。<BR><BR>过于频繁的手淫一方面使人精神、精力下降，另一方面过频地刺激性器官，可能导致阳痿、早泄或女子性冷淡。假如频繁手淫，成为习惯，甚至认为手淫可以代替性生活，则更会成为同性恋、自恋等病态人格的温床。<BR><BR>过强刺激的手淫是指对生殖器施加了过于强烈的刺激，如用力过大等。这对生殖器官的伤害更为严重，往往容易造成器质性损伤，同时提高性兴奋阈限，造成以后性冷淡或正常性交无法得到性满足等。<BR><BR>手淫后又造成一种精神负担而难以自拔，特别是一些人发生手淫，会产生内疚和自责心理，往往想要改正，可是在生理的自发冲动下又难以自制，从善的心愿又遭到挫折，导致精神上的损害。<BR><BR>且看MM的论述：“我恨自己，我觉得我很坠落，我的灵魂很肮脏。这让我的性格变得越来越内向孤僻”，她自己在验证医生的话。但是她说：“没有什么可耻的”。其实她自己已经堕落了，长大后就放纵了，所以就觉得很正常。青少年朋友千万别受诱惑，没有人会对自己热衷的事情说不正常的，就像疯子都不会说自己是疯子一样。<BR><BR>又说：“是想告诉青春期或已过青春期的朋友们，正确的认识性，既不逃避也不迷恋，你才会有一个健康的心理，才会保持一种正常的心态，才能正确地面对社会面对压力！”这是一句很有价值的话，这句话无可挑剔。但是，MM，你说你曾经疯狂的手淫，我想你现在的身体、心里的肯定有了不少的变化，你应当有一个充分的自我说明，来告诫青少年频繁手淫的危害。但是，你没有，你还在鼓吹，我知道，你是在吸引眼球。<BR><BR>不管男人女人，手淫都是要消耗“精”的，手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。<BR><BR>---实际就是消耗你的骨髓！多么可怕！<BR><BR>人体靠血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗的少，储蓄的多，就是长寿健康的保障；如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老短命的前提。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。<BR><BR>－－说白了，就是你该活100岁，严重手淫能让你活60岁就不错了。<BR><BR>手淫还会引起精虚不能化气的后果，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。<BR><BR> －－精气足的人声音洪亮，精神矍铄，双目炯炯有神，人的精神状态佳了，做事才会更易成就！<BR><BR>手淫还会影响到智力，长期手淫会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习能力的力不从心与学习成绩的迅速下降是最明显的表现。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果。<BR><BR>－－就是记忆力差，健忘。唉，这样将有多少学子会从北大、清华的录取目录中消失啊。<BR><BR>MM说“但是手淫是很正常而且普遍存在的，你不要有太大的心理压力，”这句话能成为手淫有益的证据吗？举个例子，人人都会骂人，每个人偶尔骂次人很正常，谁敢说自己没骂过人！但骂人就是对的吗？<BR><BR>人贵有自知之明，千万不要再听从西医理论和不负责任的人误导了，更幼稚的是初中的生理卫生教材甚至说适当手淫会有益健康，精只是少量蛋白质与多量水分的混合体，对身体无足轻重。正是这种歪理邪说的肆意误导与教唆，使身心原本幼稚的青少年对手淫行为放松了警惕，敢于尝试，最终成瘾，无法克制，走上了伤精损气耗神的不归路！<BR><BR>MM说“手淫是一种发泄，也是一种生理需求，不用过分担心”，可是，人一旦手淫，谁能控制住？能不担心吗？英雄难过美人关，青年难过手淫乐，一旦上瘾，一生的命运就改变了！后果相当严重！<BR><BR>－－手淫一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够坚持不懈乐此不疲的原因。<BR><BR>手淫行为通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈，与时俱进。<BR><BR>－－肝炎、胃病、肾虚、不育、阳痿、早泄、神经衰弱、头痛、耳鸣、形体瘦弱等等症状如影随形，久久不愿离去，与你同发展，与时代同进步！<BR><BR>戒除手淫是治疗手淫伤精所造成的种种后果的前提。就像给车胎打气一样，没有补好漏洞就开始打气，过不了多久又会空空如也，这种打气也就毫无积极意义可言。<BR><BR>―――其实，人若不经过一定的痛苦，是不会相信和有重大转变的，好像这是规律。一般人都不明白这个规律。<BR><BR>手淫排解不了空虚和压力，对青年人来说，真正的压力归根到底就是经济的压力！真正的烦恼就是爱情的烦恼！其实要解决压力的正确做法，就是要用积极的心态去面对一切，多看一些励志的书，一定要记住：心有多大，舞台就有多大！喝酒、抽烟、哭泣、手淫解决不了任何问题，说白了这些就是小女人式的方式，对男儿来说，放眼世界，看看李嘉诚、盖茨、布什、成龙、刘德华、毛泽东这些大人物，想想MM说的，就像小儿科。<BR><BR> 手淫，见鬼去吧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点32分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

