<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">不要再自己强奸自己了</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">手淫,曾有书云:一个人的房事.还有许多所谓的医学性学专家鼓吹什么"适度手淫无害的言论"  我只想问问曾有过手淫成瘾的各位:当我们自我感觉好象快感的过后的心态是怎样的?是所谓的自我安慰过后是有一种解脱感呢,还是有一种难以挥去的自我谴责和罪恶感呢?<BR><BR>这个快乐是真实的吗?<BR><BR>任何能带来刺激精神的物品和行为都具有一定的成瘾性!都会对我们的身体和精神带来或多或少的伤害.手淫就是万恶之首源.会极大的伤害我们的身体和精神!<BR><BR>虚幻的快感后更多的是自责与随之而来的空虚和自卑,其实每个人都有自尊自爱的良好心态,没有谁会想让自己人不象人的!但是不断的淫念这个藏在内心深处的淫鬼却总是恶意伤害和摧残着我们越来越脆弱的心灵.<BR><BR>亲爱的兄弟们啊!这象什么?难道不象一个淫棍总是在欺辱我们的纯真向善的人心吗?!<BR><BR>手淫就是自己在不断的强奸着自我的精神和肉体!!<BR><BR>我们的精神和肉体在多次受辱后的反应是什么呢?<BR><BR>难道我们没有体会到过吗?精神萎靡不振,自卑,没有信心,悲观自责,对生活失去信心,骂自己是畜生!遇事没主见,思维不清晰,等等等等.........更可怕的是身体的出现各种病症,前列腺炎,性功能衰退,肾炎,尿道炎,多种妇科病等等等等.......<BR><BR>我们的精神是有内在光明和灵性的,其实身体也是有灵性的,当精神不好时身体状态会好吗?我感觉不会,身体会以病痛来进行最无奈的抗议.<BR><BR>如果你想迅速阳痿或得其他多种疑难杂症,那你就让心中的淫鬼不断的强奸你自己吧!<BR><BR>手淫就是自我在不断的强奸我们的精神和肉体!!!<BR><BR>各位亲爱的兄弟啊!请不要再摧残我们的精神和肉体了!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

