<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫对身体无害”的谬论之我见</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">记得本科时去汽车厂参观实习，很多同学都感叹，，那么大的一个车间，无数人力物力的投入，那么一大批的钢材，结果真正生产出来的产品只有那么一点，比如一根曲轴（发动机里的核心装置），从铸造成型，经过铣刨磨热处理等四十多道工序最后才加工出来，成品其实并不起眼，进去了和出来的还是那根铁棒，但每一处细节都要经过复杂的加工。占地几万平米的厂房，几十上百的员工，加工过程中产生的成批成批废材料，其实这些都是对最后那根小小的轴的投入。 <BR><BR>由此，我联想到我们身体制造精液的过程。西医里说精液里没有什么特别的成分，无非是一些蛋白质、核酸、无机盐等东西，所以排除精液对身体没什么大不了的。现在看来这种想法是多么地愚蠢，多么地单纯，多么地不负责任！<BR><BR>虽然是几毫升不起眼的液体，但需要我们身体投入巨大的精力和体力才能制造出来，而且在制造它们的同时，又会产生几倍于它们本身的垃圾，也需要身体花大力气清理，这一切有序的作业都会给身体造成严重的负担。的确，在制造精液的过程中不会产生什么新元素，但其实不光是制造精液，我们身体一切机能无非也就是现有材料的重组和改造，都不会产生什么新物质。但能由此就说排放一种物质对身体无害么？当然不能这么武断。<BR><BR>实践证明，射精之后的疲劳是巨大的，而且同做体力脑力劳动的疲劳不是一个性质的，不是四肢和大脑的疲劳，而是内脏的疲劳。有些肾虚的人总是感觉肚子发空，腰酸腿寒，体虚无力，精神衰弱，实际上这些都是内脏常年的严重透支造成的。<BR><BR>那为什么有的人性欲旺盛身体还能保持正常呢？这是因为他们身体的根底好。强健的内脏就好比肥沃的土地，如果悉心地保护和耕种，则即能保护好土地又能结出高产的作物。反之，如果无度地挥霍不知保护，则不光产量下降，土地本身也会由于过度消耗失去肥力，变得青黄不接，满目疮痍、破败不堪。我们的内脏其实很脆弱，保持正常的功能本来就不容易，何况人为地给他们增加负担。<BR><BR>有些人甚至从青少年的时候就开始了手淫的恶习，我接触过很多这样的人，甚至早的有十一二岁就开始了，大多是身体虚弱，说话没有底气，甚至发育不良。在身体还没有长成时就开始了消耗，就好比一个工厂还没有建设好就要开始投产了，必定影响终生。这样的人尤其要注意了，一定要转变观念了，不然就是在拿自己的生命力换取一刻的快感，带来的是生活无尽的暗淡。<BR><BR>所以，一定不要再讲什么手淫无害、射精对身体没伤害之类的鬼话了。戒除一切不良的习惯吧，为了自己、为了家人以及后代保养好强健的身体吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点33分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

