<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">适度手淫无害论的批驳</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">有人以为手淫是一种外快。只可惜天下没有白吃的午餐。手淫对一个人的精华是一种疯狂的掠夺。严重的消耗挥霍。手淫的人永远都无法发育成高大威猛的体魄。只会瘦小，被人欺负！也没有精力去成就一番灿烂的事业。<BR><BR>毛泽东只崇拜的一个人曾国藩说：“事业看精神。”<BR><BR>一个人最重要的是金钱吗、是豪宅吗、是权势吗、是漂亮的脸蛋吗？都不是！而是一个人的健康，一个人的精华正气。如果李连杰失去精华健康就不可能有敏捷的身手，就不可能有几百万美圆的片酬；刘翔失去精华能量就不可能得到110米栏的世界冠军。太重要了，人的三宝就是精气神。失去它人不仅失去一切，而且会立即失去生命。因为这是生命的原动力！人的生命就在一口气呼吸之间。一口气不来就会死亡。手淫是不至于死亡，但会引起早衰，活力降低，没有精神，所以一定要戒除手淫。<BR><BR>错过了发育最佳时机，手淫会让你一辈子瘦小矮小，头昏无力，被人欺负。我昨天就在网吧看见一个瘦子被一个大个子打嘴巴打得不敢还手。<BR><BR>手淫的朋友没有气魄，命运是差得一塌糊涂，最差是悲惨地活过一生。精华丧失你就不是社会中的狮子，而是任人欺负的绵羊。就是做个大痞子也得要气魄威势伏住小痞子。英雄为什么是英雄呢？就因为他有过人的胆识气魄，逼人的威势，钢铁般的意志。<BR><BR>手淫的朋友丧失能量精华永远都成不了英雄了，可怜呀！！！<BR><BR>还有所谓“适度手淫”不知标准是一星期几次？其实根据个人体质年龄执著程度的不同，标准很难确定。其实都是手淫爱好者欲望上来就干起来，现在还没有感到无神无力体虚是因为你还年轻，还有点精华的底子，总有一天会被败家子败光的。<BR><BR>说手淫适度无害的朋友根本就是欲望的奴隶，有本事适度就有本事戒除，其实已经有了第一次没有定力就无法作到适度。<BR><BR>因为欲望不是你家养的狗，那么听话，招之即来，挥之即去的，是有瘾的，只会越来越强，牢牢控制你的灵魂，掏空你的精华能量。其实一个习气习惯戒除不了，早已是走入魔道了，吸毒的人一个下场，就是越来越强导致最后注射过量而死。<BR><BR>说手淫无害的人能够一年有定力抵抗住欲望的进攻吗？不可能，还不是有了欲望就干起来，最多抵抗几天就投降了。一年不手淫或者几个月不手淫也有可能是手淫过多，身体已经衰落下去了，还以为有本事呢。其实恶果快现前了，手淫适度无害纯粹就是继续手淫的借口，连你的思想已被欲望转变过来了，麻木了。就象处女第一次卖淫会感到羞耻，后来就放开了，不知羞耻了，再有打工的正常工作也不干了，灵魂已经彻底被魔控制了。<BR><BR>勿以善小而不为，勿以恶小而为之，千里大堆，毁于蚁穴，小时偷针，大了偷金。要防微杜渐。贪官也是从受小钱觉得没什么了不起，而慢慢堕落下去的。欲望这个恶魔更是不可掉以轻心，况且你已经在开头吃了败仗，上了贼船了，还贪图小乐，不肯下船，那就等着恶果来让你警觉清醒吧。<BR><BR>曾有超过5年手淫史，27岁以上的兄弟，可以对照下文了！<BR><BR>如果你没有以下症状，我一头撞墙磕死！<BR><BR>（极少数禀赋不同，但也一定有轻微症候）所谓5年，所谓27岁以上还是保守说法<BR><BR>身体损害对照表<BR><BR>以下摘自<<少年进德录>>一书作者:丁福保(清)<BR><BR>1 手淫之害，较大于交接。犯此恶习者，多在少年。往往旦旦伐之，以短促其生命。<BR><BR>2 其发现之病状，为脑神经衰弱、记忆力缺乏、作事易倦、屡呼头痛。脑髓亏乏，聪明减少，时发健忘等症。<BR><BR>3 身体孱弱，动辄忿怒悲泣、阴茎软弱无力、精液中无精虫、或全失交接之力，而成为阴萎（即阳痿）症。<BR><BR>4 梦中漏泄精液、或时有精液之漏泄，而成滑精症。<BR><BR>5 四肢乏力、躯体踉跄，不良于行、立足不稳，不能支持其躯体、手指震颤。<BR><BR>6 眼中无光、视力衰减、眼窝陷没、耳鸣重听、头重、时发眩晕。<BR><BR>7 面如土色、皮肤苍白、全呈病态、筋肉弛缓无力、睡眠终夜不安、心跳惊悸、腰部酸痛。<BR><BR>8 身体及精神，均起障害、终日昏懵，如在五里雾中、思考力渐渐减退。<BR><BR>9 关节疼痛、消化力障碍、胃俯痉挛、血液衰减、胸部充塞。<BR><BR>10 <BR>皮肤肿溃、全身古槁羸惫、神气黯然，毫无生气、或成痴愚、或成肺痨癫痫、或致自杀、或卒倒夭死、或幸免早殇，而长为病夫以终身焉。<BR><BR>11 斲丧过甚，精虫弱小。异日所生子女，不克强壮。<BR><BR>手淫之迟早，随地之冷热而异，随人之体质而别，不能一定。据富挨拉其氏之说，发情期如早四年，则寿命必缩短二十年。不但缩短寿命，而于身体之发育，亦大有碍也。近岁以来，学生发情期甚早。往往至十三四岁，竟有犯手淫者。不如令其早明利害，使有所警惕，而斯弊或少熄焉。<BR><BR>特别还要补充，手淫与脱发、秃顶有非常大的关系！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

