<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒手淫问答</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　岁月如梭，转眼已经戒掉手淫烟酒等恶习整整七个年头。本打算仔细总结并详述一下全部的心路历程，可回首漫漫七年戒除路，又觉得无从谈起。但是，想写点儿什么的冲动却丝毫未减。思前想后，决定就自己多年的戒断经验，尝试性回答一些初来戒色的朋友们普遍关心的戒淫中出现的问题，以期对正在戒途中挣扎的朋友们有所助益。 <BR><BR>　　1.手淫到底该不该戒？　<BR>　　面对铺天盖地的“手淫适度无害论”或“手淫无害论”，许多人都很迷茫。其实，对于每一个想要戒除的人来说，这些东西早已成谬论，因为，只有造成伤害的人才会想到去戒。　　<BR>　　如果有人对你说：“适量的吸点儿毒品不会有害。”你一定会勃然大怒。实际上，“手淫适度无害论”或“手淫无害论”与之一样荒谬。<BR>　　请问，谁能把握好这个度？如何才能适度？算了吧，除了彻底戒除，没有第二个选择！如果说“手淫适度无害论”是妖言，“手淫无害论”则是地道的鬼话。<BR><BR>　　2.手淫应该怎样戒？　　<BR>　　坚定的决心，顽强的毅力和正确的方法，是戒除手淫恶习的三要素。决心源于手淫对身心的伤害，所以，决心大多是逼迫所生，而非自愿，伤的越深，决心越大，但也越难戒。<BR>　　顽强的毅力，它决定你能在戒除的道路上走多久，是至关重要的。每个人戒除的效果迥异，根本问题就在这里。毅力必须自我培养，无人可以帮忙。它从生活的历练中来，十分宽泛。此不赘述。<BR>　　正确的方法，这是唯一的外来因素，但也很关键，方法是否正确，决定我们戒除时的艰辛程度和是否能从根本上解决问题。我个人坚决提倡转化法，而不是强行压制。这种与生俱来的欲望是压制不住的。至于如何转化，方法很多，可以在看到美女或淫秽图像时，转而思考其它问题，比如想意淫是手淫的根源，坚决不可以看，而后可以转化成其它画面或问题，化解掉眼前的危机。久经如此的习练，定会在遇到这种情形时，产生条件反射，从而脱离外界的诱惑。类似的方法可以自己总结填充。不过，作为佛门弟子的可谓幸甚，因为佛菩萨早就在经论中为大家设立了不同的对治淫欲的法门，如不净观，白骨观，常念《四种清净明诲》，念佛咒语等等。每个人都可以根据自己情况拣选。<BR>　　但是，有很多人虽然使用了如上法门，可还是无法控制手淫和意淫，到底是怎么回事呢？个人以为，要么用功不到位，要么缺少福报！淫欲，作为人类生存与延续的根本和自身最大的欲望，想要合理控制或根除它，谈何容易。不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。也许有些法门修不下去也和福报有关。遇到这种情况怎么办？积累福报。拓宽心量，积极行善。而行善尤其以持续的放生最为有效，本人亲身体验，真实不虚。<BR>　　福报够了，邪淫之欲自然减退，因为，正气足，邪气自然消。道理很简单。<BR>　　所以，戒除不利者不可不知，戒除这种恶习，绝非一时热血沸腾可以解决。这是一个浩大的工程，这是一个脱胎换骨的过程，一个改变无始习气的超级行为，甚至是决定是否轮回的行为。不可小瞧，不可不竭尽全力！<BR>　　决心，毅力和方法虽然是三，实际是一。因为，缺一不可。只有三者有效的融合在一起，效力才是巨大的。<BR>　　当然，有些福报大的人无需使用什么方法，很轻松的就能戒掉，但那是极小概率的事件。<BR><BR>　　3戒除期间有人会遗精，有人则很久不遗精，为什么？　　<BR>　　人与人之间的差异很大，又因为手淫所造成的伤害不同，所以，戒除后的遗精时间也会出现很大的差异。不要刻意在是否遗精的问题上过分担忧，正常遗精很好，不遗精说明恢复的不是很理想，也未必是坏事，坚定的戒下去是最重要的。<BR><BR>　　4为什么有时戒除后反而没有了晨勃？　　<BR>　　暂时现象，不必紧张，随着戒除时间的推进，一定会恢复的。<BR><BR>　　5戒除期间有时尿里滴白是为什么，是精子吗？<BR>　　不是精子，可能是前列腺液，频繁严重的可以就医。<BR><BR>　　6.手淫会导致哪些疾病？　　<BR>　　因为频繁的手淫会导致大量失精，从而引起免疫力低下，免疫力低下可以诱发或产生各种疾病，尤其对心理的损害更加严重，因此，手淫的危害是周遍全身心的。<BR><BR>　　7.手淫者的疾病都是手淫引起的吗？<BR>　　不一定。虽然手淫可以使各种疾病加重或诱发，但有些疾病未必是手淫导致，不要把罪过都强加给手淫，那样是不客观不公正的。但，戒除手淫却会对各种疾病的康复有极大的辅助治疗作用，甚至直接可以使疾病得到痊愈。<BR><BR>　　8手淫最易引起哪些疾病？<BR>　　最直接的就是肾虚，免疫力下降及泌尿系统疾病，比如前列腺炎等。随之伴生的是神经系统疾病，精神萎靡，信心丧失，自闭自卑等。<BR><BR>　　9为什么戒除初期病情有时不减轻反而加重？<BR>　　这与戒手淫没有直接关系，也许是疾病的正常反复与调整。遇到这种情况不要胡乱猜测，或认为是停戒手淫导致的。疾病有疾病的周期，戒除手淫只会使免疫力得到提高，对疾病的恢复有百利无一害。<BR>　　有些疾病可能有戒断短期反应，因为疾病已经适应了手淫的快感刺激，突然停止会使其不适应而显现为短期加重的现象。就像戒烟戒酒的戒断反应。但是，随着戒除时间的推进，不良反应一定会消失或减轻。<BR><BR>　　10戒除多久身体才能彻底恢复？<BR>　　这是一个被普遍关注的问题，也是一个最不确定的问题。恢复的情况与手淫者的淫龄，频率，伤害的程度以及戒除期间的遗精次数密切相关，而且还与戒除的质量有关（能否戒除意淫对恢复至关重要）。总之，恢复的情况因人而异。不过，总体会遵循以下的情况：以一百天为好转起始点，一年后可以看出明显效果。大部分人在戒除三年后可以基本恢复身体健康.<BR>　　但是，手淫对身体的某些伤害是很难逆转的，比如记忆力等。而且，人的身体在25到30岁左右就已经开始自然衰退，所以，不要指望戒除手淫就可以百病皆愈。但是，不戒会更糟！<BR><BR>　　11戒除手淫身体就可以全面恢复吗？<BR>　　绝无此理，伤害非一日形成，也非一种行为所导致，所以，戒除手淫仅仅是身体步入正常的开始和必要条件。要想真正恢复，还要靠食物，药物,良好的生活习惯,以及心理等方面的共同作用。<BR><BR>　　12戒除多久才能算成功？<BR>　　能合理的控制性欲望，彻底远离手淫和意淫，而且在夫妻间用之即来，不用时，淫念不起，对于我们普通人来说就算成功了。效果比戒除的时间更有说服力。<BR>　　而对于修行者，淫根彻底拔除才算成功，我不知道该如何描述，应该是大阿罗汉的水平。<BR><BR>　　13生殖器短小与手淫有关吗，戒除后可以恢复正常吗？<BR>　　先天性短小与手淫无关。长期手淫会导致阳痿早泄，生殖器必然比正常时短小。戒除后随着性能力的恢复，它也应该会有所恢复，至于能否恢复如初，还要看伤害和戒除的具体情况。<BR><BR>　　14戒除手淫和意淫后会不会失去性能力和性欲望？<BR>　　不会，却会使性行为更加理性化，更加能被合理控制。使夫妻间的性生活更加和谐，性交的频率小，质量自然高。<BR><BR>　　15戒除期间自然遗精算破戒吗？<BR>　　只要不是蓄意或由意淫导致的，梦中自然遗精或滑精都不算破戒。<BR><BR>　　16为什么手淫后容易入睡，不手淫就寝食难安？<BR>　　手淫也是一种体力加脑力（性幻想可视为脑力劳动）的综合性运动，所以，结束后会有疲惫的感觉，从而易于入睡。<BR>　　但这更是一种习惯，就像饭后抽的那根香烟，不抽是非常难受的。同理，习惯性的睡前手淫也是这样，而且这种习惯一旦形成很难祛除。<BR><BR>　　17饮酒对戒除手淫有影响吗？<BR>　　不仅有，而且影响极大。酒为色之媒，酒能助淫，俗话说：酒后乱性！<BR>　　酒若不戒，想戒手淫绝对不可能。欲戒手淫先戒酒。<BR><BR>　　18食物和手淫有关系吗？<BR>　　有。戒除期间，一定要尽量饮食清淡。尤其避免吃诸如：牛羊肉等发淫的肉类。以及韭菜，葱类等发淫的蔬菜。素食和少食可以帮助戒除恶习。<BR><BR>　　19为什么有时看A片居然能忍住而不手淫，是自己的定力足够强大了吗，或是对性没有欲望了？<BR>　　那只能说明A片看的太多，暂时麻木了，或者由于泄精过于频繁，身体暂时没有了性冲动，这样下去的结果是，身体必然进入极其难以恢复的境地，不要引以为荣，这是很可怕的预兆。性欲望对于我们普通人来说，无论戒除多久都不会丧失，无须担心。<BR><BR>　　20.戒除很长一段时间后，想测试一下自己性能力，于是又想手淫，怎么办？<BR>　　这是最荒诞最具杀伤力的想法之一，也是最具理由的破戒借口之一。有了这样的想法，破戒几乎不可避免。<BR><BR>　　20.手淫是否可以导致阳痿早泄，甚至生殖器短小？<BR>　　手淫必定会导致阳痿早泄，这是与手淫关联最紧密的疾病。阳痿后生殖器勃起不利，自然会短小，戒除后虽然会有所恢复，但对于长期而且频率很高的人来说，硬度强度长度等可能与手淫前不能相比。手淫造成的伤害有些是不能百分百修复的。<BR><BR>　　21。手淫会影响生育吗？<BR>　　影响应该不会很大，伤害严重者除外。因为，结婚生子者众多，这些人中不手淫的能有多少？<BR>　　但手淫会降低精子的质量，这个却不能不知。<BR><BR>　　22。长期手淫会不会影响婚后性生活？<BR>　　会的。长期用粗糙的手与阴茎摩擦，会使阴茎变得越来越不敏感，女性阴道也不会有手的紧缩力度，所以，很多人手淫者在婚后会产生射精困难的现象。<BR><BR>　　23.戒手淫期间时能不能和妻子或女朋友性交,这样做算不算破戒？<BR>　　如果为戒除的效果考虑，最好不做，如果没有控制住，也不算破戒。和女朋友不应发生婚前性行为.<BR><BR>　　24.结婚以后就能彻底摆脱手淫了吗？<BR>　　不一定。婚前长期手淫的结果是，由于阴茎失去性交时摩擦的敏感性，大多会出现阴茎久举不射，除了给自身带来压力还会给妻子带来性交恐惧，使夫妻性生活质量严重下降。可为了满足自己的欲望，就又会旧习复发。不要指望婚后可以戒除手淫，按我的经验，这种想法是很可笑的。甚至有些人婚后更严重。<BR><BR>　　25自残，发毒誓等极端行为，可以彻底戒除手淫吗？<BR>　　并非不能，但概率极低。极端行为的背后是失去理性，失去理性的匹夫之勇，只能缓解一时，热血与激情过后，重蹈覆辙者比比皆是。所以，坚决不可以采取极端手段戒手淫<BR>。<BR>　　26手淫会随着年龄的增长而消失或减少吗？<BR>　　随着年龄的增长，性能力会逐渐下降，但性欲望永远不会失去，只恐怕到时“手淫而无精”，空留下满脑子的肮脏图像和意淫。<BR><BR>　　27怎样才能巩固戒手淫的成果？<BR>　　远离一切淫秽的信息是首要。<BR><BR>　　28为什么戒除期间淫梦不断，如何才能减少？<BR>　　长期观看淫秽信息的结果是，在我们的记忆深处储存了海量的肮脏画面，虽然暂时停止了手淫行为，但思想意识并没有停止或清除此类信息，它会在人们熟睡时涌现出来，这是很正常的现象，不是戒手淫造成的。按我的经验，戒除意淫多年后才可以逐渐减少淫梦发生的频率。<BR><BR>　　29腿淫等不用手的自慰行为也算手淫吗？<BR>　　此时的手淫是个泛指的概念，指一切非正常的独自性行为，腿淫是与手淫并驾齐驱的邪淫，除了形式不同，结果完全一样。<BR><BR>　　30戒手淫期间，是不是要全神贯注的干这件事，别的事暂时不管？<BR>　　专攻固然会出硕果，但在戒手淫上显然不适用。戒除这种根深蒂固的恶习，的确需要时刻“如履薄冰，如临深渊”，但那是叫人时刻有对淫念的警觉性，逐渐练就“念起即觉，即觉即转”的境界，而不是满脑子想着戒手淫。理想的方法是，把多余的时间和精力用于工作学习和生活中去，多做些有意义的事情，使自己没有闲暇的时间来想或做这种事，并通过合理的转化法，渐渐控制住自己这颗驿动的心。<BR><BR>　　31年龄大容易戒，还是年纪小的容易戒？<BR>　　都不容易戒。年龄大者，恶习时间长，不易断除。<BR>　　年龄小者，毅力薄弱，欲望强烈，自制力差。<BR>　　但，这两个群体中都有成功者。而且，越早戒除，伤害越小。<BR><BR>　　32戒手淫失败的最主要原因是什么？情绪剧烈波动时，被色情信息污染时，空虚无聊时，在网上漫无目的的乱逛时，酒后等等。<BR>　　说的多，做的少。或者虎头蛇尾，雷声大，雨点小。<BR><BR>　　33遗精和手淫有区别吗？<BR>　　有。遗精是身体的自然反应，无论正常遗精还是病态遗精。而手淫，则是不择不扣的人为干预。<BR><BR>　　34为什么有时没有淫梦也会遗精？<BR>　　也可能有梦，但没有被记忆。也可能是身体的正常反应。<BR><BR>　　35.自己的毅力薄弱，只有通过每天在网上参与讨论才可以控制住，这是好现象吗？<BR>　　戒除伊始倒还可以，长期肯定不行。这种人的戒手淫成本太高，时间是无价的。试问，手淫十年，再高成本的戒几年，整个人生即将荒废殆尽。<BR><BR>　　36为什么在戒除期间有时很轻松，有时根本挺不住？<BR>　　男人的性欲也应该有高潮期和低谷期，但是，在A片面前永远都是高潮期！<BR><BR>　　37人人都应该戒手淫吗？<BR>　　我觉得未必，对于有同性恋倾向，并渴望与同性性交的，有强烈的强奸欲望，并打算实施的人，可以暂时通过手淫来解决危机。待到心理调整好后，再戒手淫。<BR><BR>　　35戒除期间有人会遗精，有人则很久不遗精，为什么？<BR>　　人与人之间的差异很大，又因为手淫所造成的伤害不同，所以，戒除后的遗精时间也会出现很大的差异。不要刻意在是否遗精的问题上过分担忧，正常遗精很好，不遗精未必是坏事，坚定的戒下去是最重要的。<BR><BR>　　36.为什么有时戒除后反而没有了晨勃？<BR>　　暂时现象，不必紧张，随着戒除时间的推进，一定会恢复的。<BR><BR>　　37戒除期间有时尿里滴白是为什么，是精子吗？<BR>　　不是精子，可能是前列腺液，严重的可以就医。<BR><BR>　　38.有时手淫一分钟或半分钟就射精了，而且勃起无力，射精无力，是早泄阳痿吗？<BR>　　如果伴有长期的手淫史，阳痿早泄的可能性很大。<BR><BR>　　39年纪很小，由于手淫而导致勃起无力，需要药物治疗吗？<BR>　　如果未婚，建议暂时不要用药物治疗，戒除手淫一年后再说，最好能配合戒除意淫，效果更好。年纪大的人，可以考虑食疗，尽量不用药物。<BR><BR>　　40为什么有时射精后阴茎会有疼痛灼热感？<BR>　　手淫的频率过高，手淫史过长导致，就像把胳膊高举时间过久也会酸痛一样。也可能伴有炎症。停止手淫后，一般都会自然恢复。<BR><BR>　　41为什么手淫会容易导致前列腺炎？<BR>　　阴茎的勃起会使前列腺充血，充血时，毛细血管处于张开状态，极易引起病菌的侵入。虽然前列腺不易感染病菌，但手淫频率越高，感染的可能性越大。<BR><BR>　　42戒手淫期间，用性交替代手淫可以吗？<BR>　　如果你仅仅是为戒手淫而戒手淫，当然可以，只要不手淫就行了。但是，如果是为了身体更加健康，性交显然也是不可取的。<BR><BR>　　43.按照现代医学讲，精液不过是水和蛋白质的合成物，并无珍贵价值，何况还可以再生，损失一些有什么大不了呢？<BR>　　持这种观点的人，大多没有深入研究中医对人体器官及运作的解释。“精尽人亡”，“一滴精，十滴血”等等祖上的忠告，能有几人认可？有兴趣的人可以研究一下祖国的中医，便有正确答案。切不可人云亦云，到头来受害的是自己。<BR><BR>　　44.戒手淫后，性能力会得到提高吗？<BR>　　一定会。就像不断的往汽车油箱中加油，而不是漏油，跑的一定会更远。<BR><BR>　　45.为什么戒手淫的同时，最好能戒除意淫？<BR>　　手淫不过是最终的结果，没有意淫的驱动，手淫断然不会发生。意淫也可以说是心淫，心乃人的根本所在，即使我们看到淫秽画面，假如心不动，手淫也绝对不会发生。如果我们没有看到色情图像，可是心中在回忆或幻想，手淫也会发生。<BR>　　也就是说，要想真正戒除手淫，必须戒除意淫或心淫，根本问题在心！<BR><BR>　　46.长期手淫的人，为什么看起来萎靡又猥亵？<BR>　　“命由己定，相由心生”，古人名言。总是想着那种肮脏龌龊的事情，想不猥亵都难。<BR>　　少上网，坚决不看色情信息，饮食清淡，不饮酒，让自己忙起来，多做有意义的事情。有意义的事情很多，看积极上进的书，做力所能及的善事，适当合理的锻炼身体，尽可能减少闲暇或胡思乱想的时间，一定会好转。<BR><BR>　　47.强行压制淫念，是否可以控制住手淫？<BR>　　可以，但不能治本。这种欲望只能压制住一时，而不能一世。我们可能压制住半年，一年或更久，但是，如果遇到极端的色情诱惑，瞬间就会土崩瓦解。譬如以石压草，石去草更盛。<BR>　　长治久安的有效方法是转化，转化是理性的淡化这种欲望，所以历久弥坚，可以经得住考验。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点33分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

