<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">也谈算命一些</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">说真的，网上那些大师，真没几个的，是大师也很少网上的，会极少上网，很多都是网上忽悠钱财的，我本身是一个易学爱好者的，对八字比较喜欢，也研究过，见过真正那种大师，八字实在可以推演出人的一生的，准的话，就有点万般不由命的感觉，我觉得大家可以学学八字这个文化，不要随便给人家忽悠，自己学的不精也不要妄自菲薄的。八字如果正确入门，一般3到9个月就会略懂一二的，我自己学了三.四左右了，还是难入其门，只要是八字界太乱了，真东西几乎没一点的，真正要遇到名师是很难的、我虽然给人家觉得还是很肤浅的，但对网上那些大师，我也不是很逊色的。<BR><BR>正确对待八字的，不是人家说啥就信啥的，自己懂一点 <BR>就妄自菲薄，是没用的，真正看一个八字，每次看，感觉都不一样的，所以，每次都可以提出很多信息的。命是自己的，自己要对自己命负责，我觉得一个人有正气，还是过得很好的，所以无论学儒，还是学佛。其理都一样的。<BR><BR>那些嚷着每天都算命的，第一，就是心不满足，记得一次，我算到一个是博士的，是大学老师，也说自己多差多差啊，后来说是大学教授，简直晕的，这样还差的话，那些地震遇难者算啥啊？？<BR>　　<BR> 第二，很多是心理一时不平衡的，大部分是女生的，一次算到一个女的，她都要出国留学的，也断到她基本情况的，未来肯定出名的，刚算完，她高兴了，但接着不停发帖子，问来问去，希望天下好的都归自己的了，象我们这些平民，比较起来，觉得她很好了，但人心就是那样，偏要把自己局限于人家所说的。其次，感情，大家都知道，很多女生感情乱七八糟的，其实就是不会看人，恋爱的时候一时瞎了眼的，造成自己啥都赔了，感情啊，身体啊，青春啊。女生问感情，简直可以把你气晕的，诸如，我还会和他好吗？他是不是我的真命天子啊，我什么时候遇到他啊，？他长得怎么样啊？有没钱啊？意思就是要你说她未来的老公帅啊，有钱啊，总之希望都是好的吧。算命问感情是最乱的，不少也是婚外情啊，简直是作孽的多，很多人都希望预测师可以帮助他们的，但他们也没有真正为自己的行为而忏悔的，认为那是对的。往往遇到这些也不能骂的，一次，遇到一个，自己都结婚好几年了，孩子都有了，谁知道外面认识一个女的，是婚外情吧，还把八字放出来，我一看，气了，说，楼主，你无耻不无耻啊，结婚了，还搞这个，还好意思把情人的八字拿出来看的。谁知道那人还把我骂了一顿，说我什么多管闲事。我晕，我为什么要帮你看啊，你自己作孽自己承受呗。<BR>　　<BR> 第三，就是一些男的问感情，好像失恋就是啥也没用的，每当看到他们个个有失恋，想到自己恋爱也不曾有过一次，有点心悲，但都无所谓了。可恶的是，那些男的，一次次拿不同女生的八字出来，简直要我们帮他们选女朋友的，实在 <BR>不想作孽。还有一些就是合婚，他们连恋爱都没，就要看合婚，你说这些人，也够什么把，当你看到说什么女的旺夫啊，女的克夫啊，那简直是两种态度了，很多人把爱情和命运挂钩，实在不妥的。<BR>　　<BR> 第四，就是一些快结婚的，肯定会问，我们的婚姻会不会离婚啊，这些简直不是问题的问题，我想，如果你是预测师，或者版主，是不会答这些的。<BR>　　<BR> 第五。就是婚外情，男女都很多的，这个是那些大师赚钱最好赚的，一般人，常识分析，都会想到的，当那些大师忽悠到，那收钱可是乐观的。<BR><BR>说的有点乱，不好意思拉。算命，其实就是给自己心理安慰，但眼下网上实在很乱的，很难碰到真正的高手的，其实，很多都是那些女生问自己感情的，我认识很多大龄女生的，她们最喜欢说自己奔三的，基本都是大学毕业的，有学历，有知识的，但奇怪就是为什么没理想的婚姻的，其实啊，她们那代都是接受了电视太多了，看韩剧长大的多，加上也不少失恋的，对婚姻感情都不信任了，唯一就是泡网，在网上说的天花乱坠的，个个标榜自己好女人的，都幻想有好的感情来的，等着结婚之类的，确实很多女生是不错的，但现实怎么样，谁也不清楚吧，你想，每天都泡网那么多，会不会帮家里干点家务呢，会不会把心静一静的，或者啊，有没关心过父母呢？我想，或许没的，就是自己都没结婚那准备的，即使结婚了，但不少也很快离婚的，她们没为她们的角色准备。<BR><BR>算命，命确实有的，我们读了凡居士家训都知道，确实很准，但当今说几个掌握了周易，很少的。我觉得学佛，就是学做人，可以改变人生不少的。再次，废话说了一些，不少观点并不对的，希望大家原谅。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点29分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

