<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">驳手淫无害论</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">受管理员之命，紧急写了一篇反驳手淫无害论的文章，时间仓促，有诸多遗漏不周之处，请大家见谅！　<BR>　　<BR>应网友之请，反驳某日百度词条:自慰　<BR>　　<BR>先附上其“自慰无害论”原文：<BR><BR>自慰词义解释部分：略过 　<BR>　　<BR>自慰的方法： 因担心一些没有经历的朋友效仿，特将此段删除　<BR>　　<BR>如何正确评价自慰? 　　<BR> 以前的中国人还说"一滴精，十滴血，" 现在大家都知道，这个说法是不正确的，但是对自慰的偏见还是广泛存在的。 <BR>　　<BR>千万不要听信那些胡说八道的封建迷信说教，完全没有必要自己吓自己了，有很多男女青年，被那些乱七八糟的自慰有害的说教都要吓出神经病来了；所谓的自慰造成的问题，其实都是精神上的问题，完全都是因为相信了封建迷信，封建说教，邪教的洗脑宣传，自己吓出来的.自慰是很正常的时候，从古到今，几乎每个人都做，那些说自慰有害的人，他们自己也做，所以没有必要大惊小怪.要对自慰有一个健康的看法，不要再自己吓自己，毛病肯定是越来越多. <BR>对自慰应该有正确的科学的看法，那么很多问题都会自然消失。　　　<BR>自慰和性交的最后结果都是性高潮.一个自己做，一个和别人做.和别人做爱的时候，对方也可能用手，那么和自己动手有什么差别呢，完全没有.有时候，二个人在一起的时候，不一定有性交，他们可以通过帮助对方自慰而达到性高潮.有时候，有的女性没有兴趣进行性交，她们就直接帮助男方手交. <BR>显然如果一个人自慰有害，那么二个人在一样做，就对身体无害了吗？如果一个人做的时候，就会造成所谓的前列腺的问题，早泄，阳痿，那么让另外一个人帮自己手交，就会没有问题了吗？ <BR>过程还不都是一样的？ <BR>而且一个人自慰的时候能量消耗远在性交之下，如果自慰真有害，那么性交的害处起码是自慰的百倍啊，性交可以传染各种性病，包括不治之症艾滋病，所以说性交是会死人的！ <BR>自慰再怎么"有害，"也不会得性病！那些危言耸听的人为什么不叫大家停止性交呢？　　<BR>对一个身心健康，认识正确的人，适度的自慰并无害处. <BR>有些夫妻长期分离，女方有病，妊娠禁欲，婚后由于夫妻间的需求差异，不可能完全一致，某一方有时也会以此种方式来弥补其不足，那么，此时自慰较为现实的。　　 　　<BR>自慰不可能影响身体的发育. <BR>相反正是因为人年轻的时候，荷尔蒙很多，所以自慰的频率也多. 个人发育的时间也不同，什么时候开始自慰，都没有问题.自慰也不会影响智商等等. <BR>自慰更不会影响日后的性生活，相反还会对以后的性生活有帮助；因为自慰能够帮助每个人了解自己的身体，是非常正常和健康的事情；有些动物都有自慰的现象.只要不影响正常的生活，自慰多少次是没有问题的。 <BR>在医生指导下，自慰还可以治疗某些性功能障碍，临床上常通过自慰来采集精液标本，以供临床检查。 自慰是可以治疗早泄的. <BR>如果每次自慰时间太短，养成习惯，可能会导致以后性交时间很短. 所以自慰的时候，应该延长时间，起码应该在10分钟以上； 在性交前，可先自慰，也可以防止早泄。 <BR>　<BR>　　<BR>自慰有害吗? 　　<BR> 自慰多发生于青春期青少年中，而且相当普遍。有人曾作过这方面调查，发现20岁以上的男子中有90%的人有过手淫史。1986年，有人曾对上海市区几所大学男生进行调查，在接受调查的353名学生中有310人曾有手淫现象，占85.3%。还有人对美国某大学女生2200人进行调查，发现有手淫行为者达50%以上。青春期少男少女的手淫是伴随正常的性发育而产生的性活动。在这一时期，手淫只要是适度的，有节制的，可以认为是一种合理的解除性紧张的方式。性学家对有手淫行为者和无手淫行为者进行了大量的对比研究后证实：是否手淫与神经衰弱、躁狂抑郁症、精神分裂症、人格障碍、精神发育不全等精神疾患，以及胃十二指肠溃疡、支气管哮喘、原发性高血压、冠心病等心身疾病都无关联。研究还表明，有无手淫现象，与日后的智能、成就、社会适应能力以及性功能等也无联系。这说明自慰并不是人们想象的那么可怕。　<BR>　　某些宗教，例如基督教对于自慰对人体有害的偏见和中国古代类似，但是西方的科学家和医生都已经认识到自慰是无害的. <BR>在西方的科学和医学报刊杂志，网站已经找不到有关自慰有害的文章了. 现在西方的基督教网站仍可以看到有关自慰有害的网页；根据一些伊斯兰教的教义，自慰也是禁止的. <BR>在中国，也有网站继续对青少年进行自慰有害的宣传，利用佛教等企图帮助青少年戒除正常的性欲的要求， <BR>对青少年的身心发展造成不必要的负担和内疚，是非常没有必要的。　　　<BR>在中国，很多人受了封建思想的洗脑，而且经常看到媒体不断有关自慰有害类似宗教般得宣传，所以觉得自慰是很肮脏的事情，造成一种不必要的精神负担而难以自拔，特别是一些人自慰以后，会产生内疚和自责心理，往往想要改正，可是自然的性欲是无法压制的，在生理的自发冲动下又难以自制，导致精神上必要的压力和损害。 <BR>　　　<BR> 人年轻的时候，荷尔蒙很多，所以自慰的频率也多，非常正常. <BR>自慰也不可能影响身体的发育.个人发育由基因和后天营养决定，发育的时间也不同，什么时候开始自慰，都没有问题.自慰更不会影响智商等等. <BR>精子是由睾丸产生，精子的质量和数量由基因决定的，都和自慰也无关. <BR>自慰也不会影响日后的性生活，相反还会对以后的性生活有帮助；因为自慰能够帮助每个人了解自己的身体，是非常正常和健康的事情。<BR>自慰本身是无害的. 也不会造成疾病. 女性的阴道比较短，如果自慰的时候，自己的手不干净，就容易导致疾病. <BR>所以保持个人卫生是防止一切疾病的根本所在。 　　　<BR> 有些西方人的自慰方式不正常，导致窒息死亡也有发生. <BR>对生殖器施加了过于强烈的刺激，如用力过大等。这对生殖器官的伤害更为严重，往往容易造成器质性损伤，同时提高性兴奋阈限，造成以后正常性交无法得到性满足等。 <BR>　　<BR>自慰的时候，不当得使用日常物品或者性工具，对生殖器官、性欲唤起造成损害的情况。有些男性将日常用品插入阴茎内，造成伤害； <BR>如果少女使用性工具，一般会造成处女膜破裂。 　<BR> 适度的自慰不仅无害，反有一定的益处，对于解除性紧张、缓解心理压力有所帮助。 <BR>　<BR>　　<BR>为什么会有所谓的“自慰有害”的言论呢？　　<BR> 因为中国古人对于性这个问题都是很避讳的，认为性是肮脏的东西，所以很少谈论。正如前面所说，“手淫”中淫为贬义词。既然有淫这个词在这个词汇里面，显然这种行为自古到今都被认为是“肮脏”的东西。既然是肮脏的东西，那么做了自然是“有害的”。所以就有所谓自慰有害的言论产生。　　　<BR> 理由很简单，这种谬论对于这些人来说，已经变成一种宗教信仰。即使有很多科学证据，他们也会拒绝接受。就如同很多基督徒在科学事实面前，仍然拒绝接受进化论的事实，他们依然坚信上帝造人的传说。对于那些相信自慰有害的人来说，自慰有害就是"科学真理"，其他一切自慰无害的言论都是"伪科学"。　　<BR> 在很多宗教中，他们为了证明他们宗教的正确和真实，经常就会把很多自然现象说成是什么神灵现身等等。相信大家都听说过，所谓的上帝现身，观音菩萨现身等等的故事，传说。　　　<BR> 对于那些迷信所谓自慰有害的人来说，他们也一样。他们的那些网站也没有什么科学数据。只要有人说他们因为自慰得病，他们也不会去核查，或者调查研究，马上就发表。对于这些迷信的人来说，你得病得的越重，他们就越喜欢。因为你证明自慰是有害。但是事实上，他们那些网站所谓的因为自慰而得病的人，都是自己说说的，完全没有科学根据。就如同女人怀孕一样，她可以说是张三的孩子，她也可以说是李四的孩子。只有做了分析以后，我们才可以相信到底孩子是谁的。那些所谓的因为自慰而导致的生理，心理疾病的"亲身经历"也是一样的道理。导致疾病的原因有很多，并不能因为本人说说，我们就可以相信。　<BR>　　 <BR>但是那些迷信自慰有害的人，他们不会做科学分析，他们是全盘接受洗脑。被洗脑以后，还到处继续散布封建迷信。完全丧失了独立思考的能力。　　　<BR> 以下内容都是在网上收集到的，很多男性，包括一些女性，因为接受了所谓自慰有害的言论，心理上造成了很大的负担，所以他们将他们身体上的一切毛病都推卸给自慰。以此可见，很多人已经被所谓的自慰有害的封建迷信的谬论彻底洗脑了。即使对于那些接受了自慰有害谬论的人来说，以下的内容恐怕也是超乎想像的。　　<BR> 有很多男性，把自己的一切问题归咎于自慰，有的真是稀奇古怪。 <BR>以下都是我在网上看到的，实在太多，没有全部收入。有人说记忆力下降，因为是自慰。自己掉头发因为自慰。自己的精液有问题因为自慰。因为自慰，导致身上毛发增多，导致包皮过长，导致小便失禁，导致小肚子很大，拉肚子，阴毛容易脱落，睾丸不对称，腹痛，腹泻，影响到人的肌肉,强壮度，腰肌劳损，引起性器官发育不良，肾功能提前衰退，导致鼻炎和咽喉炎，口吃。长期自慰导致阴茎弯曲。 <BR>导致前列腺冲血后尿频尿急。 还有一个人因为自慰，居然给自己写总结，"近几年出现情绪不稳，记忆力减退，注意力不集中，交际冷淡，影响工作生活。" <BR>因为自慰，所以担心导致不孕，导致现在自己的孩子有畸形，等等。居然还有人说，自慰导致自己的阴茎缩小，真是笑死人了。他爸爸经常性交，性交比自慰能量消耗还要大，他爸爸的阴茎是不是现在已经看不见了呢？ <BR>反正以后，他爸爸生病，他爷爷改嫁，一切都是他自慰的结果。　　　<BR><BR>自慰会导致男女肾虚、肾亏吗？　　<BR> 还有些男性，女性认为因为自慰，所以肾脏出了问题，他们中有几个人知道人的肾脏在什么地方，人有几个肾脏？如果真出了问题，应该有什么感觉？ <BR>性交的男女为什么肾脏就没有问题，只有自慰的人才会有问题？显然这个理论是完全没有科学根据，而且也不合乎逻辑的。　<BR>　　<BR>自慰会造成男性前列腺的问题吗？ 　　<BR> 有很多男性因为听信自慰有害的宣传，经常怀疑自己的前列腺有问题；其实他们连前列腺在什么地方都不知道. <BR>根本就不知道自己应该有什么感觉. 而且一般只有老年男性前列腺才会出问题。 　<BR>　　有些人说："近年来， <BR>尤其学生中，由于过于频繁的自慰手淫导致的前列腺疾病的大大增加。" <BR>如果照他们的逻辑，我们是否可以说，因为频繁性交，所以很多人得了艾滋病？显然不是，因为艾滋病的传播不是因为性交的次数多少，而是因为不洁的性行为. <BR>前列腺疾病很多是由细菌造成的，如果自慰的时候，手不干净，当然容易得病. <BR>而且有些男性可能有不洁性行为，因此造成前列腺的问题，如果医生问他们，他们会老实告诉医生吗？自慰比不洁性行为当然比较容易被别人接受。　　<BR>而且自慰的现象不是现在才有的新鲜事物，从古到今，自慰现象是广泛存在的. <BR>以前的男人就怎么没有因为自慰得前列腺毛病？ 放眼世界，外国男性也同样自慰，我们为什么没有听说过外国男性的前列腺疾病大大增加呢？ <BR>吸烟导致肺癌，这个全世界都知道，但是自慰会导致前列腺问题，除了中国，世界上还有其他国家的男性因为自慰得了前列腺疾病吗？ 　　<BR>某些人危言耸听，说什么"频繁自慰引起前列腺组织过于疲劳可能会造成前列腺炎。"？如果二个男性，一个人自慰10次，另外一个性交10次，最后的结果都是射精，为什么自慰的男人却容易得前列腺毛病？如果自慰造成前列腺问题，所以会导致"抑郁失眠健忘症状"，为什么有性交的男人却没有这个问题呢？ <BR>显然这些所谓的问题都是毫无根据的。<BR>　　何况大家都知道，性交的能量消耗远在自慰之上，就如同走路和赛跑一样，而且性交的时候，还会接触到对方的体液，很容易就传染各种性病。　<BR>　　<BR>自慰会导致男性早泄和阳痿吗？ 　　　<BR> 有些男性青年经常在网上问，因为自慰所以造成早泄，如何解决. <BR>如果光有自慰，是不可能有早泄的！早泄的问题只会发生在性交的时候，所以说自慰就有早泄，就如同女人怀疑自己得了睾丸癌一样可笑。　　<BR> 自慰是可以治疗早泄的. 很多人把二者关系颠倒了. <BR>如果养成习惯，每次自慰时间很短，那么以后条件反射，性交的时间也可能很短. 一般自慰的时间可以保持在15分钟左右. <BR>所以在自慰的时候，应该延长时间，这样对以后的性生活有帮助. 如果男方很短时间就高潮，对方是不会有快感的。 <BR>在性交前，也可先自慰，可以防止早泄。　　　<BR> 和早泄一样，阳痿只会发生在性交的时候。 很多阳痿的问题也并非是器质性的问题，而是心理上的问题。 <BR>一个是自己做，一个是和别人做，最后结果都是射精. <BR>同意的理由，如果因为自慰射精导致阳痿，为什么性交的男人却不会有同样的问题？从来没有人建议男性不要性交，因为性交可能导致阳痿的说法。<BR> 那些说因为自慰导致早泄和阳痿的人，显然因为对自慰有不正确的认识和偏见。 <BR>和前列腺的问题一样，除了中国有这样的说法，是否其他国家也有如此类似的说法？ 大家听说过吗？ 同样的行为，绝对不可能只会在中国男性中造成问题。 <BR>　<BR>　　<BR>自慰会导致阴茎缩小吗？<BR> 绝对不会。如果自慰会，为什么有性交的男人的阴茎却不会变小呢？是否性交的时候，不可以用手了？显然不是。这个显然也是一个危言耸听的谬论。　<BR>　　<BR>如何防治过度得自慰  略<BR>………………………………………………………………………………………………………………<BR>　<BR>以上为原文，下面就原文错误之处逐段摘录进行反驳<BR><BR>手淫方式问题：略过<BR><BR>如何正确评价自慰? <BR>以前的中国人还说"一滴精，十滴血，" <BR>现在大家都知道，这个说法是不正确的，但是对自慰的偏见还是广泛存在的。<BR>（人们每次射精平均量为3.5毫升。按献血法规定，健康的人每年可献血两次对身体无伤害，两次共八百毫升血液。而八百毫升的精液相当于你一年做爱228次。曾看到过一项调查显示我国民众平均做爱次数为每年72次，也就是说需要平均数再增加两倍才能达到八百的射精量。如果这样的话，恐怕很多人的身体都会吃不消。所以说，精肯定比血要贵重。）<BR>千万不要听信那些胡说八道的封建迷信说教，完全没有必要自己吓自己了，有很多男女青年，被那些乱七八糟的自慰有害的说教都要吓出神经病来了；所谓的自慰造成的问题，其实都是精神上的问题，完全都是因为相信了封建迷信，封建说教，邪教的洗脑宣传，自己吓出来的.自慰是很正常的时候，从古到今，几乎每个人都做，那些说自慰有害的人，他们自己也做，所以没有必要大惊小怪.要对自慰有一个健康的看法，不要再自己吓自己，毛病肯定是越来越多. <BR>对自慰应该有正确的科学的看法，那么很多问题都会自然消失。<BR>很多很多男女青年，被那些乱七八糟的自慰有害的说教都要吓出神经病来了<BR>（此语不知自何而来。你打开电视，电视上没有讲手淫有害的；你看看各种书籍，包括学生课本，没有讲手淫有害的；你看看杂志，没有讲手淫有害的；你上网随便进几个性教育网站，更是手淫的好处一大堆。不知这些年青的朋友都是从哪里看到手淫有害的？莫非都认识繁体字，都会去图书馆翻看以前的古籍？不要是说是戒色论坛，因为戒色论坛才成立一年，而很多朋友的毛病是早在看到戒色之前就患上的。可以这样讲，八零后的年青人，从一出生就很少接触到手淫有害论了。）<BR>所谓的自慰造成的问题，其实都是精神上的问题，完全都是因为相信了封建迷信，封建说教，邪教的洗脑宣传，自己吓出来的.<BR>（自慰的问题，都是精神上的问题？都是吓出来的吗？那好，就以八零年为分界点，八零年后的朋友基本很难接触到手淫有害论。而八零年前的朋友由于受父母的影响，多数都或多或少的会了解一点手淫有害论。应该说他们会受到有害论的影响，应该是被吓出来的毛病多一些吧。而事实正好相反，大家都知道，自从改革开放后，我们中国的前列腺炎的发病率是逐年增高(并且越来越年青化,以前是中老年人才有的病,现在不到十几岁的患者都开始出现)。特别是现在，远远高于改革开放前。前列腺炎中百分之九十五左右是慢性的，而慢性前列腺炎中又有百分之九十五左右是无菌性前列腺炎。也就是说，主要跟前列腺经常充血有关。据有关研究调查，前列腺炎的主要发病人群是酗酒者、纵欲者、性淫乱者、汽车司机，外地打工者、大中专学生、部队战士。而最后这三个高发人群，基本是没有性对象，所以可以证明他们的前列腺经常充血，手淫是主因之一。前列腺炎，又跟前列腺增生，前列腺癌的发病有较紧密的关系。前列腺增生及癌症患者多数都有前列腺炎。另外，曾有个调查，我国12个城市138例前列腺癌和650例对照组相比，结果显示，首次遗精越早，对女性感兴趣越早，性交次数过频，有手淫习惯的这些人患前列腺癌的机率远高于常人。就算前列腺炎还跟精神心理压力有部分关系，难道前列腺增生和前列腺癌也属于精神问题吗？而前列腺疾病，被医学界称为不是癌症的癌症，可想其难治程度。现在前列腺炎和前列腺癌的发病率逐年增高，原因何在？<BR>讲了这一大堆，就是想说明一个问题，自慰不仅只是造成心理问题，同时对我们的身体也是有伤害的。这些问题也不是吓出来的，而是在客观事实上由手淫直接造成的。<BR>所谓的自慰造成的问题，其实都是精神上的问题，完全都是因为相信了封建迷信，封建说教，邪教的洗脑宣传，自己吓出来的.自慰是很正常的时候<BR>封建迷信，封建说教，邪教的洗脑宣传？？？请问，什么叫封建迷信？什么叫封建说教？什么叫洗脑宣传？有什么邪教进行过这种洗脑宣传？他们为什么要宣传手淫有害，他们的目的何在，请讲个理由出来？不要一顶帽子压死人，好像别人只要说手淫有害，就是迷信，就是封建说教，就是邪教宣传。而你就是正义，是光明，是科学的化身。<BR><BR>世界三大宗教都是反对手淫的,你莫非要把三大宗教都定性为邪教?<BR><BR>对自慰应该有正确的科学的看法，那么很多问题都会自然消失。<BR>兄台太过主观，你凭什么说“有正确的科学的看法，那么很多问题都会自然消失。”什么叫正确的科学的看法，你再拿病不当回事，那些病也还是存在于患者的身上。他们能放得下吗？就是治病的医生得了病，不也是放不下吗？难道前列腺炎只要放下心理包袱就会自己好吗？<BR><BR>自慰和性交的最后结果都是性高潮.一个自己做，一个和别人做.和别人做爱的时候，对方也可能用手，那么和自己动手有什么差别呢，完全没有.有时候，二个人在一起的时候，不一定有性交，他们可以通过帮助对方自慰而达到性高潮.有时候，有的女性没有兴趣进行性交，她们就直接帮助男方手交. <BR>显然如果一个人自慰有害，那么二个人在一样做，就对身体无害了吗？如果一个人做的时候，就会造成所谓的前列腺的问题，早泄，阳痿，那么让另外一个人帮自己手交，就会没有问题了吗？ <BR>过程还不都是一样的？ <BR>而且一个人自慰的时候能量消耗远在性交之下，如果自慰真有害，那么性交的害处起码是自慰的百倍啊，性交可以传染各种性病，包括不治之症艾滋病，所以说性交是会死人的！ <BR>自慰再怎么"有害，"也不会得性病！那些危言耸听的人为什么不叫大家停止性交呢？ <BR>手淫与做爱不论是生理上还是心理上都是有区别的，<BR>首先来说，手淫是一种廉价的快感，这种快感得来的太容易，并且具有上瘾性，很容易让人沉浸其中，难以自拔。手淫只是单纯的为了追求性快感，所以就会用最刺激的方法来追求性高潮，用最快的时间达到性高潮。这样不可避免的就是：手淫时的力度会越来越大。这样在婚后，女性的阴道达不到手的力度，会让男性觉得刺激度不够，难以达到性高潮，有的会变成不射精。另外，由于平时单纯的追求性高潮，形成快速射精的习惯，这样婚后容易出现早泄。更有些人习惯了用手淫的方式获得高潮，对于婚后的做爱没有兴趣，还影响了夫妻间的感情。<BR>另外，手淫具有上瘾性，一旦染上就难以摆脱，而长期沉溺于手淫的人会变得心理孤独，自我封闭，只沉迷于情色（性幻想），不喜与人交往，产生性格缺陷。<BR>做爱需要双方的默契配合，需要以感情为基础。在身体条件合适，共同有心理需要的时候做爱，完美的达到性高潮，可以对双方的心理生理都产生一定的益处，也有利于夫妻的感情和谐。当然，如果过多的纵欲，也对身体有伤害。<BR>如果是嫖妓，一夜情，婚外情等，由于多种不安全因素，易染上性病，同时也对男性有一定的心理压力，容易产生男性性功能障碍。<BR>………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………<BR>显然如果一个人自慰有害，那么二个人在一样做，就对身体无害了吗？如果一个人做的时候，就会造成所谓的前列腺的问题，早泄，阳痿，那么让另外一个人帮自己手交，就会没有问题了吗？ <BR>过程还不都是一样的？ <BR>而且一个人自慰的时候能量消耗远在性交之下，如果自慰真有害，那么性交的害处起码是自慰的百倍啊，性交可以传染各种性病，包括不治之症艾滋病，所以说性交是会死人的！ <BR>自慰再怎么"有害，"也不会得性病！那些危言耸听的人为什么不叫大家停止性交呢<BR>性生活过度一样有害,这一点先略过，我在下面讲手淫危害时会讲清楚 <BR>自慰不可能影响身体的发育. 相反正是因为人年轻的时候，荷尔蒙很多，所以自慰的频率也多. <BR>个人发育的时间也不同，什么时候开始自慰，都没有问题.自慰也不会影响智商等等. <BR>自慰更不会影响日后的性生活，相反还会对以后的性生活有帮助；因为自慰能够帮助每个人了解自己的身体，是非常正常和健康的事情；有些动物都有自慰的现象.只要不影响正常的生活，自慰多少次是没有问题的。 <BR>……………………………………………………………………………………………………………………………………………………<BR>自慰不影响身体的发育？这要看是什么时候开始自慰的，如果是在青春期之前就开始有，并且频率还比较高的话，怎么会不影响呢？就是不从中医的观点出发，从现在科学理论上讲，它也是有害的。我们都知道精液里面含有大量的锌，所以手淫射精次数过多，就会导致机体缺锌，为了让大家明白锌对人体的重要性，我在下面全文转贴关于锌重要性的文章，但同时提醒一句，大家不要盲目补锌，补多了会导致人体贫血。<BR>锌与人体健康密切相关，大量研究表明，锌与多种酶的合成及活性有关。是核酸代谢，蛋白质合成和细胞分裂过程中所必不可少的元素，在组织呼吸，体内生化过程及中枢神经传导中占有重要地位。锌除参与不少重要物质的合成外，在机体免疫功能防御反应方面也起重要作用，锌有明显的免疫促进作用，它能防止老年期T细胞功能及其增殖的衰减，增加T细胞膜稳定性，促进B细胞的活性增值。锌缺乏时，脾和胸腺重量减少，胸腺萎缩，末梢血淋巴细胞计数减少，以及免疫球蛋白值降低，人的抗病能力自然就会下降，从而引发疾病。<BR>　　<BR>此外，精液内含有一种可与青霉素相媲美的抗菌物质———精液胞浆素。专家们指出，精液胞浆素是一种具有独特功能的蛋白质，此物质一旦进入细胞内部，就可以阻止核糖核酸的合成，从而杀死细菌。从实验室培养中观察到，精液胞浆素能杀死葡萄球茵、链球菌等多种致病菌。毋庸置疑，如果精液消耗过多，必然会影响体内胞浆的含量，从而使细菌、病毒有机可乘，导致某些疾病的发生。<BR>锌对人体的作用<BR>科学研究表明，锌是人体内200多种酶的组成部分，它直接参与了核酸、蛋白质的合成、细胞的分化和增殖以及许多重要的代谢。人体内还有一些酶需要锌的激活而发挥其活性作用。<BR>锌是人体生长发育、生殖遗传、免疫、内分泌等重要生理过程中必不可少的物质，人体含锌总量减少时，会引起免疫组织受损，免疫功能缺陷，所以锌被人们誉为“生命之花”。　　<BR>主要功能如下：　<BR>一、是促进儿童智力发育。锌缺乏的儿童智力发育不良，而体内锌含量相对较高的儿童，则智力较好且学习成绩优良，所以锌有促进智力发育的作用。　　<BR>二、是加速青少年生长发育。锌参与对身体发育有密切关系的激素的合成，故对正值发育期的青少年有其特殊的营养价值。与锌有关的激素不仅有胰岛素、胰素生长因子I(IGF-I)还有生长激素和性激素。补锌可以加速青少年的生长发育。　　<BR>三、是维持和促进视力发育。人眼中的锌含量较高，眼中又以视网膜、脉络膜含锌量最高。锌参与肝脏及体内的维生素A还原酶的组成，这种酶是主宰视觉物(视黄醛)的合成和变构的关键性酶。所以缺锌时将会影响视力和暗适应的能力。　　<BR>四、是影响味觉及食欲。味觉素是唾液内一种含两个锌离子的唾液蛋白，对口腔粘膜上皮细胞的结构、功能及代谢是一个重要的营养因素。缺锌时口腔粘膜上皮细胞增生及角化不全，半寿期缩短，易于脱落，掩盖和阻塞舌乳头味蕾小孔，使食物难以接触味蕾而影响味觉，从而影响食欲。　　<BR>五、是与男子生育有关。与生育有关的微量元素主要有锌、铜、硒、锰、镁等。在这些微量元素中尤以锌的缺乏最为常见。当锌不足时，脑垂体受到影响，促性腺激素分泌减少，可使性腺发育不良或使性腺的内分泌功能发生障碍。　　<BR>六、是缺锌会出现老年痴呆症。最新研究发现，人类大脑中的海马体，其重量约占整个人脑重量的1/80左右，而其中锌含量为大脑总含锌量的1/6。海马体是人类高级神经活动的核团，是学习语言接受和存储信息的逻辑部件。如果海马体中锌含量不足，老年时期出现记忆力减退、四肢活动障碍、思维功能异常，甚至会出现早发性老年痴呆症。　　<BR>七、是维持人体其他功能。锌能增加创伤组织的再生能力，锌通过含锌酶促进蛋白质合成，加速细胞分裂和生长，增强能量代谢，组织呼吸过程和细胞膜的稳定性，以促进创伤组织再生，从而促使伤口愈合，治愈皮炎；锌与许多皮肤、粘膜疾病有密切关系……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………<BR><BR>在医生指导下，自慰还可以治疗某些性功能障碍，临床上常通过自慰来采集精液标本，以供临床检查。 <BR>自慰是可以治疗早泄的. 如果每次自慰时间太短，养成习惯，可能会导致以后性交时间很短. 所以自慰的时候，应该延长时间，起码应该在10分钟以上； <BR>在性交前，可先自慰，也可以防止早泄。 <BR>在医生指导下，自慰还可以治疗某些性功能障碍<BR>曾看过一个资料讲过，前几年一个外国的大学医学研究机构跟踪调查得出了一个结论，用自慰的方式来治疗性功能障碍，有效率比较低，而且有效时间短，最多有效三年，过了这一段时间后，反而性功能会变得更差。（这话可不是我编出来的，等以后找到那份资料时，我会写出原始出处。）<BR>并且关于用手淫来治疗性功能障碍的这种方法，我还未在别处看到过有专业研究文章讲其效率是多少，所以我对这种用手淫治疗性功能障碍方法的可靠性一直持怀疑态度。因为从理论上来讲，是可以的，但是这种锻炼办法必须建立在没有性欲望的基础上才行，而患有性功能障碍（除了性冷淡者）的人很难做到在用手淫方法治疗时没有性欲望。<BR><BR>自慰是可以治疗早泄的. 如果每次自慰时间太短，养成习惯，可能会导致以后性交时间很短. <BR>所以自慰的时候，应该延长时间，起码应该在10分钟以上<BR>这话“厉害”！我们只见过越手淫时间越短的，没见过几个越手淫时间越长的。因为手淫者只是为了单纯的得到性快感，所以就会想法尽快的达到性高潮。时间长了就会形成一个恶性循环，就是越来越早泄。<BR>自慰有害吗? <BR>　<BR>自慰多发生于青春期青少年中，而且相当普遍。有人曾作过这方面调查，发现20岁以上的男子中有90%的人有过手淫史。1986年，有人曾对上海市区几所大学男生进行调查，在接受调查的353名学生中有310人曾有手淫现象，占85.3%。还有人对美国某大学女生2200人进行调查，发现有手淫行为者达50%以上。<BR>（从来没有人得出来人们百分之百有手淫的结论，这也说明有的人是从来不手淫的。手淫，也并不是人们必须有的一种行为。同时，也可以证明不手淫对身体至少是没有害处的，从戒色论坛和戒邪淫论坛也可看到有些网友的例子，在二十多岁进入大学后才学会手淫，在没手淫之前身体好好的，可自从学会手淫后，毛病倒出了一堆。）<BR>青春期少男少女的手淫是伴随正常的性发育而产生的性活动。在这一时期，手淫只要是适度的，有节制的，可以认为是一种合理的解除性紧张的方式。性学家对有手淫行为者和无手淫行为者进行了大量的对比研究后证实：是否手淫与神经衰弱、躁狂抑郁症、精神分裂症、人格障碍、精神发育不全等精神疾患，以及胃十二指肠溃疡、支气管哮喘、原发性高血压、冠心病等心身疾病都无关联。研究还表明，有无手淫现象，与日后的智能、成就、社会适应能力以及性功能等也无联系。这说明自慰并不是人们想象的那么可怕。 <BR>此处前提不明确，有手淫行为者和无手淫行为者的人群如何具体划分，年龄？婚否？手淫次数？做爱次数？其中每一项都会影响调查结果。希望可以看到原始资料出处。<BR><BR>某些宗教，例如基督教对于自慰对人体有害的偏见和中国古代类似，但是西方的科学家和医生都已经认识到自慰是无害的. <BR>在西方的科学和医学报刊杂志，网站已经找不到有关自慰有害的文章了. 现在西方的基督教网站仍可以看到有关自慰有害的网页；根据一些伊斯兰教的教义，自慰也是禁止的. <BR>在中国，也有网站继续对青少年进行自慰有害的宣传，利用佛教等企图帮助青少年戒除正常的性欲的要求， <BR>对青少年的身心发展造成不必要的负担和内疚，是非常没有必要的。<BR>关于外国网站，因为我英文不太好，所以很少进外国网站浏览。而中国的网站就看的比较多，作者好像是意有所指。中国现在反对手淫无害论的网站只有两个，一个是2003年初成立的戒邪淫网，这是一个以佛教为根基的戒色网站，会员主要为学佛者。另一个就是我们在2006年国庆节成立的戒色论坛，戒色论坛的根本是以修身做人为主，不谈宗教。只讲励志自强，培养良好生活习惯，远离不良色情。会员为普通大众。除此之外，还没有什么宣传手淫有害的网站。作者说有的网站，看来就是指戒邪淫网和戒色论坛了。<BR>对青少年的身心发展造成不必要的负担和内疚<BR>我们怎么对青少年的身心发展造成负担了呢？很多朋友进了戒色之后，才发现原来自己一身的问题，全是因为手淫而起的。在此之前，他们根本不知道手淫有什么危害。他们所看到过的资料全是讲无害的（电视、报刊、杂志、网络、包括课本，不都是讲手淫无害吗？他们从什么地方知道手淫有害的？中国的父母很少会跟孩子谈性方面话题的，这是我们公认的社会事实）。难道他们的病症是因为戒色论坛而起的吗？错，正是因为你们这些成天嚷着手淫无害的宣传者，才造成了他们今天的结局。因为戒色才成立一年，根本不可能影响到他们以前行为，就是戒邪淫论坛，也只成立了不到四年，再说这是个佛教网站，一般人根本不进的。也就是说，网络上的手淫有害论最多只能算出现了四年。何况这两个网站都还很小，知道的人很少，怎么会给他们造成了心理压力呢？你看看网络上不都是手淫无害论吗？真正对他们有影响的是手淫无害论，而不是手淫有害论。<BR><BR>在中国，很多人受了封建思想的洗脑，而且经常看到媒体不断有关自慰有害类似宗教般得宣传，所以觉得自慰是很肮脏的事情，造成一种不必要的精神负担而难以自拔，特别是一些人自慰以后，会产生内疚和自责心理，往往想要改正，可是自然的性欲是无法压制的，在生理的自发冲动下又难以自制，导致精神上必要的压力和损害。 <BR>看了这一段，我真怀疑你是否是中国人？我开始怀疑你的动机和你的目的。<BR>“在中国，很多人受了封建思想的洗脑”。看看那些现在的大学生，对传统文化有兴趣的有几个？有几个人能看得懂得文言文的？不要说文言文，就是能把白话文写好的有几个？能把汉字写工整的有几个？与其说他们受到传统封建思想的洗脑，倒不如说受到了西方思想的洗脑更为确切吧？整个中国社会越来越崇洋，越来越西化，这是任何人无法反驳的事实。<BR>而且经常看到媒体不断有关自慰有害类似宗教般得宣传<BR>佩服！真是佩服！就这一句我就可以认定你不是中国人。老兄啊，你什么时间见过中国的媒体宣传手淫有害？在什么媒体上看过？我长这么大，从有印象开始，也没在电视媒体上看到过一次。你竟然说经常看到，不服都不行！！！偶尔有杂志提一下也是说手淫过度有害，适度无害，您说的类似宗教般的宣传，更不知从何说起。请问您是在哪里看到的，既然是经常有这样的宣传，请您讲几个出处来。<BR>我还发现你在全文中多处用了“封建迷信”这一个词，而这个词事实上现在的中国人已经很少用了。<BR>在中国，也有网站继续对青少年进行自慰有害的宣传，利用佛教等企图帮助青少年戒除正常的性欲的要求<BR>加上你在上文曾提过这一句，我更怀疑你是那种专门在中国搞破坏的网特了。因为戒邪淫和戒色两个这么小的网站竟然能引起你的关注，我不能不有所怀疑。要么你是真的对手淫问题严重关注的专业研究人员（好像中国还没有专门研究这个的吧），要么你就是故意宣传手淫无害，来伤害中国广大青少年朋友身体，削弱其精神意志的网特！<BR>（大家可以看一下中情局的“对华十条诫令”，虽然网上有争论，有人怀疑其真实性，但是大家看一下也有警惕的作用）<BR>第一条：尽量用物质来引诱败坏他的青年，鼓励他们藐视，鄙视，进一步公开反对他们原来所受的思想教育，特别是共产主义教条。替他们制造对色情奔放的兴趣和机会，进而鼓励他们进行性的滥交。让他们不以肤浅，虚荣为羞耻，一定要毁掉他们强调的刻苦耐劳的精神。<BR>也许很多朋友还不了解什么是网特，简单说一下，网特就是故意在中国搞破坏的网络特务。有外国人，也有被外国收买的无耻的卖国贼们。他们要么是宣传中国的阴暗面，要么是攻击中国的传统文化精粹，或者是故意引起国人内部矛盾。总而言之，他们以削弱中国整体实力为目的。中国的发展速度越快，他们就越害怕，就越要搞破坏。<BR>经常泡各大论坛的网友可能会碰到这种专门的网特，稍微细心一下就能发现他们痕迹，虽然他们善于伪装，但总还免不了露出狐狸尾巴。文章最后我会详细分析作者动机和目的。<BR>试看戒色论坛的朋友们，刚进之时，有的是一身虚症，意志消沉，精神委靡，性格孤僻内向，而戒了一段手淫之后，身体明显好了很多，性格也变得开朗自信，整个的工作学习生活状态都变了。这充分可以证明沉迷于手淫的害处和戒除手淫的好处。 <BR>少年强则中国强，少年弱则中国弱。青少年是中国未来发展的希望。而这种疯狂宣传手淫无害的文章，正好能起到损害青少年身体，削弱青少年精神意志的作用。他们的目的就是为了通过影响青少年，来影响中国未来的发展，壮大。<BR><BR>人年轻的时候，荷尔蒙很多，所以自慰的频率也多，非常正常. 自慰也不可能影响身体的发育.<BR>（上文我已讲过，射精会消耗太多的锌，而口服补锌的效果并不好，所以这对身体发育影响极大，绝不会没有影响）<BR>个人发育由基因和后天营养决定，发育的时间也不同，什么时候开始自慰，都没有问题.自慰更不会影响智商等等. <BR>精子是由睾丸产生，精子的质量和数量由基因决定的，都和自慰也无关.<BR>（作者犯了基本的常识性错误。精子的质量和数量是由多方面的原因造成，不论是生活环境，还是生活习惯，饮食习惯等诸多方面都可以影响精子的质量和数量，决不仅仅是基因一方面造成的。你说这种话是在故意欺骗和误导青少年朋友。或者是因为你很无知，真的不懂。）<BR><BR>自慰本身是无害的. 也不会造成疾病. 女性的阴道比较短，如果自慰的时候，自己的手不干净，就容易导致疾病. <BR>所以保持个人卫生是防止一切疾病的根本所在。 <BR>（女性自慰与男性自慰的问题一样，因为手的力度大，为了追求更大的刺激感，就会越来越用力，而婚后做爱时，男性达不到这样的频率和力度，这样就会在婚后会造成性冷淡，影响夫妻感情。另外，女性的尿道很短，所以很容易被细菌感染，再清洗手也不可能完全干净，所以还是容易引起各种妇科炎症，网上也经常可以看到这种例子。）<BR>适度的自慰不仅无害，反有一定的益处，对于解除性紧张、缓解心理压力有所帮助。 <BR>请教一个问题，什么叫适度？每个人的身体情况不同，如何确定这个适度的度在哪里？“适度”两个字，真不知害了多少人！戒色论坛上多少兄弟都被这一个适度给害苦了！<BR>再说缓解压力,手淫过后难道压力就消除了吗?<BR>没有,压力依然存在,手淫后人反而会更没精力去应付压力了.<BR><BR>为什么会有所谓的“自慰有害”的言论呢？<BR>因为中国古人对于性这个问题都是很避讳的，认为性是肮脏的东西，所以很少谈论。正如前面所说，“手淫”中淫为贬义词。既然有淫这个词在这个词汇里面，显然这种行为自古到今都被认为是“肮脏”的东西。既然是肮脏的东西，那么做了自然是“有害的”。所以就有所谓自慰有害的言论产生。<BR>（真是“高论”啊！就因为一个字眼就产生一种理论，可能吗？中国古人对性是避讳，但并没有认为性是肮脏的。因为中国自古以孝为本。“不孝有三，无后为大”。夫妻人伦之道乃是正常的行为，只是不愿意过多的谈论就是。难道非要搞的像日本人那样好色，那样变态，才算正常吗？说手淫有害是因为它的确会对人的生理和心理都造成伤害，所以才会有手淫有害论的产生，没有人会闲的没事，因为一个词中的一个字，就编出来一个理论。你的这种思想很怪，不像是正常的中国人的思维方式，我更有理由怀疑你不是中国人。）<BR>理由很简单，这种谬论对于这些人来说，已经变成一种宗教信仰。即使有很多科学证据，他们也会拒绝接受。就如同很多基督徒在科学事实面前，仍然拒绝接受进化论的事实，他们依然坚信上帝造人的传说。<BR>（对不起，我不是基督徒，但这里我要再多说几句。进化论至今在学术界也并未得到一致的承认。关于人类起源还有多种学说同时存在，只是在我们中国大陆才有这种进化论一统天下的局面，这跟政府坚持无神论的立场有关。进化论的学说同宇宙大爆炸的学说一样，都还是一种假设，并非是一种定论。都还有很多难以圆满解释的问题。有人不认可也是很正常的事。<BR>我们很多戒色会员都是在手淫无害论的环境中长大的，为什么他们现在要接受手淫有害论呢？因为他们用他们身体验证了手淫的有害性。）<BR><BR>对于那些相信自慰有害的人来说，自慰有害就是"科学真理"，其他一切自慰无害的言论都是"伪科学"。<BR>（我同样可以反驳一句，像你这种认为手淫无害的人来说，手淫无害就是真理，一切关于手淫有害的理论你都认为是迷信，伪科学）<BR>在很多宗教中，他们为了证明他们宗教的正确和真实，经常就会把很多自然现象说成是什么神灵现身等等。相信大家都听说过，所谓的上帝现身，观音菩萨现身等等的故事，传说。<BR>（有神无神是一个几千年来争论不休的话题。不是你两句说就能解决的，唯心与唯物之辩如蛋生鸡还是鸡生蛋一样，是争不出个所以然的。）<BR>对于那些迷信所谓自慰有害的人来说，他们也一样。他们的那些网站也没有什么科学数据。只要有人说他们因为自慰得病，他们也不会去核查，或者调查研究，马上就发表。对于这些迷信的人来说，你得病得的越重，他们就越喜欢。因为你证明自慰是有害。但是事实上，他们那些网站所谓的因为自慰而得病的人，都是自己说说的，完全没有科学根据。就如同女人怀孕一样，她可以说是张三的孩子，她也可以说是李四的孩子。只有做了分析以后，我们才可以相信到底孩子是谁的。那些所谓的因为自慰而导致的生理，心理疾病的"亲身经历"也是一样的道理。导致疾病的原因有很多，并不能因为本人说说，我们就可以相信。<BR>（对不起，我们从没有把别人患病的原因全推到手淫上，因为手淫只是多种致病因素中的一种。沉迷于手淫，会让人免疫力下降，身体虚弱，容易产生泌尿方面的疾病，神经衰弱，内分泌紊乱及传统中医上肾虚的问题，别的病症基本与手淫没有太大关系。）<BR>但是那些迷信自慰有害的人，他们不会做科学分析，他们是全盘接受洗脑。被洗脑以后，还到处继续散布封建迷信。完全丧失了独立思考的能力。<BR>（请问什么叫科学分析？什么叫洗脑？是什么人给他们洗脑？这些人目的何在？他们为了什么利益？完全丧失独立思考的能力？？？莫非戒色论坛的会员全是一些智商不到80分的低能儿吗？请作者回答一下这几个问题，我发现你扣帽子的能力特别强，只要是跟你意见相反的就是愚昧、无知、落后、迷信。知道吗？我想起了一个人，一个曾经在网易论坛大肆攻击传统中国文化特别是传统中医的网特。他成天叫嚷着反封建反迷信反愚昧，以宣传科学为己任，其实却是一个攻击一切中华优秀传统文化的卑鄙无耻之徒。）<BR><BR>以下内容都是在网上收集到的，很多男性，包括一些女性，因为接受了所谓自慰有害的言论，心理上造成了很大的负担，所以他们将他们身体上的一切毛病都推卸给自慰。以此可见，很多人已经被所谓的自慰有害的封建迷信的谬论彻底洗脑了。即使对于那些接受了自慰有害谬论的人来说，以下的内容恐怕也是超乎想像的。<BR>（下面部分既然是作者从网上收集到的，说明作者也是同意下列观点，因为不同意就不会把这些内容收集起来放在自己的文章中）<BR>有很多男性，把自己的一切问题归咎于自慰，有的真是稀奇古怪。 <BR>以下都是我在网上看到的，实在太多，没有全部收入。有人说记忆力下降，因为是自慰。自己掉头发因为自慰。自己的精液有问题因为自慰。因为自慰，导致身上毛发增多，导致包皮过长，导致小便失禁，导致小肚子很大，拉肚子，阴毛容易脱落，睾丸不对称，腹痛，腹泻，影响到人的肌肉,强壮度，腰肌劳损，引起性器官发育不良，肾功能提前衰退，导致鼻炎和咽喉炎，口吃。长期自慰导致阴茎弯曲。 <BR>导致前列腺冲血后尿频尿急。 还有一个人因为自慰，居然给自己写总结，"近几年出现情绪不稳，记忆力减退，注意力不集中，交际冷淡，影响工作生活。" <BR>因为自慰，所以担心导致不孕，导致现在自己的孩子有畸形，等等。居然还有人说，自慰导致自己的阴茎缩小，真是笑死人了。他爸爸经常性交，性交比自慰能量消耗还要大，他爸爸的阴茎是不是现在已经看不见了呢？ <BR>反正以后，他爸爸生病，他爷爷改嫁，一切都是他自慰的结果。<BR>你上面列举的病症，有的是患者的无知。毕竟懂得专业医学知识的人并不是太多。有的属于传统中医中肾虚的病症，这当然可以归于手淫有关。感觉你其实是在反对中医，因为这其中许多症状都是可以用中医的观点来解释的。<BR><BR>此段最后几句，只能说作者的素质太差，你这种卑劣的心态很让人厌恶。你如果有正确的性学知识，就应该把道理给大众讲明白，让大家搞清楚原因，而不是仗着自己懂那么一点医学知识就冷嘲热讽的说闲话，对别人进行人格侮辱。<BR>　<BR>　　　<BR>　　<BR>自慰会导致男女肾虚、肾亏吗？<BR>还有些男性，女性认为因为自慰，所以肾脏出了问题，他们中有几个人知道人的肾脏在什么地方，人有几个肾脏？如果真出了问题，应该有什么感觉？ <BR>性交的男女为什么肾脏就没有问题，只有自慰的人才会有问题？显然这个理论是完全没有科学根据，而且也不合乎逻辑的。<BR>（文章作者犯了常识性错误。肾虚是一个中医名词，肾虚不等于是肾脏出问题。因为中医的肾与西医的肾完全不是一个概念。中医的肾，并非只是指肾这一个脏器的功能，它还包括了许多别的脏器，腺体，及神经系统的部分功能。肾虚通常的症状是免疫力下降，神经功能紊乱。）<BR><BR>你居然说他们不知道人有几个肾脏？我真不知老兄是弱智还是白痴，初中生物课本上讲的明明白白，难道中国现在的年轻人连小学都没毕业吗？看来老兄真的不是中国人,连中学课本上的内容都不知道。感觉你很看不起国人，很狂妄。<BR>　　<BR>　　<BR>　　<BR>自慰会造成男性前列腺的问题吗？ <BR>有很多男性因为听信自慰有害的宣传，经常怀疑自己的前列腺有问题；其实他们连前列腺在什么地方都不知道. <BR>根本就不知道自己应该有什么感觉. 而且一般只有老年男性前列腺才会出问题。 <BR>作者又犯了基本常识性错误，我发现你的常识性错误还真不少啊，你说一般只有老年男性前列腺才会出问题。<BR>对，老年人得前列腺增生和前列腺癌的发病率比较高，但是前列腺炎难道就不属于前列腺问题吗？（调查显示:中青年慢性前列腺炎发病率高达40%）<BR><BR>有些人说："近年来， 尤其学生中，由于过于频繁的自慰手淫导致的前列腺疾病的大大增加。" <BR>如果照他们的逻辑，我们是否可以说，因为频繁性交，所以很多人得了艾滋病？显然不是，因为艾滋病的传播不是因为性交的次数多少，而是因为不洁的性行为. <BR>前列腺疾病很多是由细菌造成的，如果自慰的时候，手不干净，当然容易得病. <BR>而且有些男性可能有不洁性行为，因此造成前列腺的问题，如果医生问他们，他们会老实告诉医生吗？自慰比不洁性行为当然比较容易被别人接受。<BR>（前列腺疾病很多是由细菌造成的，你这句话又是一个很基本的医学常识错误。前列腺炎中，无菌性前列腺炎占了百分之九十五左右。到了你这里怎么成了多数由细菌引起的？不知你的理论是从哪得来的。大家应该知道，无菌性前列腺炎主要得病原因之一就是由前列腺经常充血造成的，而前列腺经常充血的原因，我不说大家应该也能想出来吧。）<BR><BR>而且自慰的现象不是现在才有的新鲜事物，从古到今，自慰现象是广泛存在的. 以前的男人就怎么没有因为自慰得前列腺毛病？ <BR>放眼世界，外国男性也同样自慰，我们为什么没有听说过外国男性的前列腺疾病大大增加呢？ <BR>吸烟导致肺癌，这个全世界都知道，但是自慰会导致前列腺问题，除了中国，世界上还有其他国家的男性因为自慰得了前列腺疾病吗？ <BR>（对，手淫是自古以来就有的。但是别忘了，以前，都是手淫有害论占上风的。那时人们手淫的次数和做爱次数都没有今天的人们多，这点你问上岁数的人，他们可以证明。而以前人们前列腺疾病发病率也就是比今天低。还有一点，可以证明，越是性开放的国家，前列腺疾病发病率越高。美国的前列腺发病率就高于我国，我国现在的前列腺发病率就高于改革开放前。）<BR>某些人危言耸听，说什么"频繁自慰引起前列腺组织过于疲劳可能会造成前列腺炎。"？如果二个男性，一个人自慰10次，另外一个性交10次，最后的结果都是射精，为什么自慰的男人却容易得前列腺毛病？如果自慰造成前列腺问题，所以会导致"抑郁失眠健忘症状"，为什么有性交的男人却没有这个问题呢？ <BR>显然这些所谓的问题都是毫无根据的。<BR>何况大家都知道，性交的能量消耗远在自慰之上，就如同走路和赛跑一样，而且性交的时候，还会接触到对方的体液，很容易就传染各种性病。<BR>为什么同样次数的手淫却比做爱更容易引起前列腺炎？我可以讲一下，因为手淫的人，多数喜欢看色情东西。手淫也要借助于色情东西，比如文字、图片、视频等，来形成性幻想。而这个过程一般会长达数十分钟乃至数小时，而且这段时间是一直坐着不动的。虽然在这段时间中，阴茎不是一直勃起的，但前列腺却一直处于充血状态。而做爱，一般时间只是几分钟到几十分钟。所以来说，相同次数的射精，手淫者前列腺的充血时间远长于做爱者的充血时间，而多数的慢性前列腺炎就是因为前列腺长时间充血造成的。<BR>自慰造成前列腺问题，为何容易导致"抑郁失眠健忘症状"<BR>这是因为手淫者多数都习惯沉浸于性幻想中，长时间处于高度的兴奋状态，不可避免的会对大脑产生影响，容易造成植物神经功能紊乱,神经官能症。　<BR>　　　<BR>　　　<BR>　　<BR>自慰会导致男性早泄和阳痿吗？ <BR>有些男性青年经常在网上问，因为自慰所以造成早泄，如何解决. <BR>如果光有自慰，是不可能有早泄的！早泄的问题只会发生在性交的时候，所以说自慰就有早泄，就如同女人怀疑自己得了睾丸癌一样可笑。 <BR>（你不要仗着自己懂点医学知识就总是乱嘲讽别人，我很看不起你的这种态度。有的男性刚开始手淫时，可以十几分钟以上，后来就变成一两分钟就射精，甚至不到一分钟。他当然要怀疑自己是有早泄了。）<BR>如果养成习惯，每次自慰时间很短，那么以后条件反射，性交的时间也可能很短. <BR>你这句话又与上面相矛盾，既然自慰时间短，那性交时间就也会短，人家为什么不能怀疑自己有了早泄。<BR>一般自慰的时间可以保持在15分钟左右. 所以在自慰的时候，应该延长时间，这样对以后的性生活有帮助. 如果男方很短时间就高潮，对方是不会有快感的。 <BR>男性自慰基本上都是越做时间越短，很少有越做时间越长的。作者应该不是男性吧？<BR>在性交前，也可先自慰，可以防止早泄。<BR>连续射精，更容易造成男性阳痿的发生。另外据有关研究报道，短时间内持续多次射精的男性容易发生急性前列腺炎。你虽然是连着两次，不是多次，但对前列腺的伤害也不小。<BR>从来没有人建议男性不要性交，因为性交可能导致阳痿的说法。<BR><BR>性交次数过多一样会让人阳痿早泄，很多人出现性功能障碍后，禁欲一段时间，性功能会得到部分甚至是全部的恢复就是例证<BR>那些说因为自慰导致早泄和阳痿的人，显然因为对自慰有不正确的认识和偏见。 和前列腺的问题一样，除了中国有这样的说法，是否其他国家也有如此类似的说法？ <BR>大家听说过吗？ 同样的行为，绝对不可能只会在中国男性中造成问题。 <BR>别的国家是否有<BR>你又在睁眼说瞎话了。前列腺炎，在中国传统医学上，被归为热淋（急性前列腺炎）精浊，劳淋，肾虚等（慢性前列腺炎）。前列腺这个名词，是近代才传入我国的。前列腺疾病，在最初开始研究时，十九世纪后期，当时西方医学界就是认为与手淫纵欲及会阴部创伤有关。后来又认为细菌是主因，到了五十年代，又认识到前列腺炎反应可以没有细菌的参与，而事实上，百分之九十以上的前列腺炎也就是非菌性的。<BR>前列腺病因病理的主要研究成果都是西方国家得出的，前列腺疾病在我国只是因为近些年发病率的逐年提高，才越来越引起了大家的重视。前列腺经常充血是非菌性前列腺炎（约占前列腺炎的百分之九十以上）发生的一个主因，不论是否承认沉迷手淫会得前列腺疾病，手淫时间长了都会影响前列腺的正常健康。<BR>为什么自慰会导致阳痿早泄这类的问题？<BR>因为自慰会引发无菌性前列腺炎，而前列腺的主要功能就是控制排尿和射精，另外是外分泌前列腺液及内分泌一些激素。前列腺如果发生炎症，一方面是排尿功能发生异常，像尿频尿急尿痛尿不净下腹坠涨等，对男性的心理产生压力，会影响做爱的心情，出现阳痿早泄，（请问，你要是射精时出现涨痛，你还有心情做爱吗？）另一方面因为炎症也会造成男性敏感性增强，导致阳痿早泄。生殖器官只要发生炎症，都可能会引起这类功能性的性功能障碍。<BR>　<BR>　　　<BR>　　<BR>自慰会导致阴茎缩小吗？<BR>绝对不会。如果自慰会，为什么有性交的男人的阴茎却不会变小呢？是否性交的时候，不可以用手了？显然不是。这个显然也是一个危言耸听的谬论。<BR><BR>没人正式宣传过手淫会导致阴茎短小，那只是部分网友自己的看法。但是如果过早的有手淫的发生，且频率较高，使人体锌含量不足，会对青少年正常的生殖发育造成影响。<BR><BR>戒色论坛不仅仅是反对手淫,我们反对的是纵欲,正常的夫妻生活过频一样会对健康不利。<BR>　<BR>　　　<BR>　　<BR>防治过度自慰：部分省略　<BR>　　<BR>原文主要错误观点反驳完毕<BR><BR>戒色论坛认为：因为手淫是个上瘾的东西，所以一旦上瘾沉迷其中，就会对人的身心健康造成极大的伤害。为了防患于未然，戒除为好。因为从现在大量的事例看来，长期不手淫（在严格控制意淫的前提下），先不说各种好处，至少对人身体没害处，而长期手淫，则一定会对人身体造成不同程度的伤害。因为没有几个人可以控制好那个所谓的度，最终都会变成过度。到现在为止，也没有几个性学家敢说手淫过度无害的。<BR><BR>手淫一般规律：<BR>自己无意中学会，或者是从色情物上学来，或者是别人教的<BR>刚开始是偶尔手淫一两次<BR>因为手淫无害论，所以不知节制（性快感对人有极强的吸引力，有了一次就想两次三次……）<BR>慢慢变成习惯性手淫<BR>多数人手淫需要性幻想，性幻想需要用色情东西来刺激脑神经<BR>所以就会用大量的时间寻找和下载色情东西（长时间坐电脑前，浪费大量时间，并且久坐缺乏运动）<BR>而长时间看色情东西（久坐不动，浪费大量时间，前列腺长时间处于充血状态）<BR>（综合各种原因：久坐不动，缺乏锻炼，长期熬夜，前列腺长时间充血，加上吸烟，酗酒，生活不规律等问题，造成身体整体免疫力下降，）<BR>最终伤害前列腺，诱发前列腺炎，并使身体出现多种肾虚症状（等发现身体衰弱时，已经晚了，想全面恢复比较难）<BR>长期沉迷于情色，大脑经常处于性幻想的状态，看到一切都会跟性产生联想，心思过度集中于性上，不可避免的会影响心理健康，进而造成自卑，自闭，不喜与人交往。<BR>所以手淫会伤害了你原本健康的身体和心理,浪费了你大量宝贵的时间，同时为了治病，也浪费了本来不该花的钱。<BR><BR>沉迷于手淫的年青人，多是二十岁左右，正是人一生中精力最旺盛，记忆力最好的时候，本来应该好好的用在工作和学习上，为以后的人生打下良好的基础，结果全浪费在手淫色情纵欲上面，岂不是太可惜！！！<BR><BR>实践是检验真理的唯一标准，说的再多也没用，所以请大家用自己的身体做一下试验，来检验手淫无害和手淫有害这两种理论哪个正确？<BR>方法如下：<BR><BR>无论您认为手淫是有害还是无害，请先戒一百天试验一下<BR>在戒除期间，远离色情（不看一切与色情内容相关的东西），不意淫（不性幻想），不手淫，不发生性行为，除了晨勃减少一切勃起的机会，适量运动，适当早睡，不要熬夜。<BR>坚持一百天后，看看自己的情况，身体各方面以及精神气色的变化，用自己的身体得出的实验结果想来是最真实的吧！<BR><BR>话不再多说。戒与不戒是您的事，我们戒色论坛所做的只是提醒大家注意手淫的害处，不要沉迷其中，我们也并不想过多的与人辩论。以后也请会员不要再发这类文章让大家辩论。因为这并没有太多实际的意义，可以说辩论是在浪费时间。因为你再说的再有理，对方也不会听，他的目的就是要宣传手淫无害，或许正是缘于他有他不可告人的目的吧。我们版主也都是有自己的事要做，没有太多的时间来辩论。大家用自己的身体做实验，您觉得手淫有害那就戒，无害那就不戒。因为健康是您的事，需要您自己来做选择，我们也不可能逼着大家来戒手淫。<BR><BR>我们还想提醒一下宣传手淫无害论的朋友们：<BR>您如果是二十岁左右的年龄，请先不要宣传手淫无害论，因为你还太小，正处于人生健康的最顶峰时期，很难认识到手淫对身体的危害性。<BR>您如果到了三十五岁，四十岁以后，还认为手淫无害，请再宣传您的这种手淫无害观念，如何？<BR>因为您如果宣传了一个错误的理论，就有可能会影响很多青年朋友一生的健康和幸福，您可以先用您自己的身体去体会手淫是否有害，等您到了中年，思想更成熟的时候，再来发表您的见解如何？请尽量慎重一些吧，每个人都要为自己的言行负责啊！！！<BR><BR>附：我对此文作者身份，动机，目的的怀疑 <BR>作者在百度注册用户名是医生专家，然后文中却出现了多次基本常识性错误，虽然他说部分内容是在网上收集的，但是他既然发出来了，就证明他同意这些观点。如果真是一个专业的医学人员，不应该出现这么多常识性错误，所以可以证明作者并非是医学研究人员。<BR><BR>从他在百度百科最近的编辑记录来看，10月3日到10月4日他就来编辑了五次，说明他非常在意这个词目，只要别人有改动，他就要改回来，目的何在？说明他想让更多的人知道他所要宣传的东西。因为百度百科上的词目对一般人来说，会认为是比较权威的解释，看的人比较多。<BR><BR>作者难道是个手淫无害论的宣传者？那他为什么要这么做，这么下功夫，这么关注这个词条。<BR><BR>一般人赞成手淫无害的，他们不会做过多的宣传，就是说手淫的好，也只是随便在回贴时说两句，很正经的来做宣传的，很少见。也有写文章说手淫无害的，那也只是讲手淫的好处，不会怎么打击手淫有害论，更不要说扣上封建迷信，甚至是邪教宣传的大帽子，要知道邪教这个词在我国是一个带有政治敏感性的词，一般都不会用这个词。<BR><BR>宣传手淫无害，对他有什么好处？能值得他两天之内五次修改词条，这么关注？感觉作者不是一个简单的手淫无害论的倡导者。<BR><BR>文章中有明显的误导倾向，并且其中有故意欺骗大众的地方。<BR><BR>文中多处讥讽甚至是侮辱一般不懂医学的大众，仔细分析一下，可以看出其实是针对的中国人，有歧视中国人的感觉。<BR><BR>他在文中用的字眼如，封建迷信说教，邪教的洗脑宣传，用这样的语言来攻击别人的理论，是很少见的，我们平时也不会用这样的字词来攻击别人。在网上大肆攻击手淫有害论倡导者的，也仅此一篇。因为我们大家都应该明白邪教宣传是什么罪名，那是刑事案件。<BR><BR>在中国，也有网站继续对青少年进行自慰有害的宣传，利用佛教等企图帮助青少年戒除正常的性欲的要求， <BR>对青少年的身心发展造成不必要的负担和内疚，是非常没有必要的<BR><BR>这是明显的意有所指，<BR><BR>中国现在反对手淫无害论的网站只有两个，一个是2003年初成立的戒邪淫，这是一个以佛教为根基的戒淫网站，会员主要为学佛者。另一个就是我们在2006年国庆节成立的戒色论坛，戒色的根本是以做人为主，不谈宗教。只讲节欲养生，修身励志，培养良好生活习惯，远离不良色情，会员多数为在校高中生，大学生，研究生及少部分已参加工作人士。除此之外，还没有什么宣传手淫无害的网站。作者说有的网站，看来就是指戒邪淫和戒色了<BR><BR>两个网站都是很小的网站，在网上根本没有什么影响力，作者竟然就注意到了。可见作者真是个有心人啊！！！<BR><BR>正如前面所说，“手淫”中淫为贬义词。既然有淫这个词在这个词汇里面，显然这种行为自古到今都被认为是“肮脏”的东西。既然是肮脏的东西，那么做了自然是“有害的”。所以就有所谓自慰有害的言论产生<BR><BR>看这两句，大家有没有觉得很怪，中国人的思维方式有这种的吗？好像难得一遇吧<BR><BR>因为一个词中有一个字义不好，就会创出一种理论，真是不可思议，请再举几个实例出来让我们看看。<BR><BR>在中国，很多人受了封建思想的洗脑，而且经常看到媒体不断有关自慰有害类似宗教般的宣传　<BR>　　<BR>在中国，也有网站继续对青少年进行自慰有害的宣传<BR><BR>连用两个在中国，这与国人平时的说话用词方式不符，国人很少用这样的语句。只有外国人才会这样讲。<BR><BR>并且说经常看到媒体不断有关自慰有害类似宗教般得宣传，这明显的有违社会现实，所谓睁眼说瞎话。<BR><BR>是个中国人就不会犯这样简单的社会常识错误，我真不知作者是怎么编出来的。<BR><BR>这可以证明作者不是中国人，或者至少不是中国大陆人，在后来追查他的信息时，发现他的IP地址来自美国。<BR><BR>综上所述，我们发现作者存在如下特点<BR><BR>1 <BR>缺乏医学常识，有误导青少年朋友的嫌疑，文章中有部分内容属于隐瞒事实，甚至是改变事实，有些最基本的医学常识，作者竟然都会搞错，所以可以肯定他是故意欺骗大众。<BR><BR>2 <BR>用词习惯与思维方式与国人不同，并且文中部分语句有轻侮中国人的感觉。给人感觉作者并不像是中国人。大家细读一下原文就能体会到。<BR><BR>3 <BR>大肆攻击手淫有害论，乱扣帽子，像这攻击方式的，网上仅此一篇文章，别的宣传手淫无害的文章一般只是讲手淫的益处，但不会如此恶毒攻击，甚至用邪教宣传洗脑的词语，换一个别的中国人，都不会这样说。因为这是一个很敏感的词。如果说错了，就属于诽谤。<BR><BR>4 <BR>非常关注百度百科自慰这个词条，可以从历史记录中看到，从10月3日到10月4日他就来编辑了五次，别人一改动内容，他就要改回他原来的解释。这不像是一个一般手淫无害论支持者所做的，因为一般的手淫无害论支持者，没理由如此关注，如此下功夫。　<BR>　　<BR>那为什么他要这样做呢、？因为在一般人看来，百度百科是一个权威的解释，并且百度的流量很大，他要用百科的词条解释来传播他的理念，用他错误的理念来误导广大青少年朋友。<BR><BR>所以我在怀疑他是网特，故意来宣传错误的理念，来影响和误导广大青少年朋友。<BR><BR>他引用部分含有错误观点的文章来自于一个百度注册名叫自慰专家的人<BR><BR>自慰专家简介： <BR>我到这里来破除很多中国人对于自-慰的偏见和误解 <BR>从这句话，基本可以认定自慰专家并非是中国人，或者至少不是大陆人士，因为他在别处发言多次用了中国人这个词，而我们一般人不会这样说，我们会说国人怎么怎么，不会说中国人怎么怎么。所以他们有可能就是一丘之貉，或者说可能就是一个人的两个马甲，因为他们有时的表达方式很相似。<BR><BR>外国敌对势力最怕的是中国的强大，中国的崛起。他们会尽一切方式来影响和消弱中国日益强大的实力。这其中就包括了网上特务这种形式。网特主要是一些懂中文，对中国有一定了解的外国人，当然也有一些不知廉耻的被外国用金钱收买的中国人。他们要么是在网络上宣传中国的阴暗面，要么是攻击中国的传统文化精粹，或者是故意引起国人内部矛盾。总而言之，以削弱中国整体实力为目的，中国的发展速度越快，他们就越害怕，就越要搞破坏。<BR><BR>这种网特一般的网友可能不熟悉，如果是经常在各大论坛泡的朋友，或者是一些网虫级的朋友估计就会对他们有所认识了。各大论坛中经常有些无事生非，攻击中国政府，传播错误理论观念，或者故意激化人民内部矛盾的人，他们多数都是网特。表面看他们的发贴内容好像是为中国的发展着想，但仔细分析其动机，还有用词用句，就会发现与一般的国人并不相同。有些我们不用的词语他们还在用，有些早已过时的思想，他们还在陈述，并且有时能感觉到他们的思维方式与我们不同。因为虽然他们懂汉语，了解一些中国文化，但是毕竟生活环境不一样，同一件事，他们与我们思考的角度也不一样。希望大家一定要警惕这种宣传精神鸦片的网特。<BR><BR>不迷于情色可以控制自己肉体欲望的人一般会有以下特点<BR><BR>1 <BR>心态平和，处变不惊，有冷静处理事务的能力<BR><BR>2 意志力坚强 <BR>可以不受外界的诱惑，具有自己的主见，有毅力，有恒心，做事具有持之以恒的精神<BR><BR>3身体健康，不纵欲的人，身体健康程度一般会强于普通人<BR><BR>试想，一个身体健康，做事有恒心有毅力，处变不惊，对事情的发展有客观冷静分析能力的人，是不是具有做大事的实力，是不是中国未来强大的希望。所以这种人，正是中国敌对势力最害怕的对手。而戒色论坛发展的越大，受影响的人越多，这种能为国为民谋福祉做实事的人就会越多，这种有理想，有抱负，有实力的人，正是中华民族伟大复兴的关键。所以他们才会意有所指的攻击戒色，这么恶毒甚至是不择手段故意隐瞒事实真相的攻击手淫有害论。<BR><BR>他们宣传手淫无害，势必会让更多的青少年对手淫放松警惕性。要知道手淫具有上瘾性，如果知道手淫有害，就会在潜意识中有一定的自控性，不会太深的沉迷其中。而如果一直认为其无害，那就会陷的很深。最终的结果，就会对身心都造成很大的伤害。上面已经讲过手淫的一般规律，大家可以明白是如何一步一步陷进来，并最终使身心健康受到伤害的。另外大家也可以看看我写的浅谈手淫纵欲之害与手淫戒除方法一文，里面讲的更详一些。<BR><BR>最后再说几句，致此位百度百科“自慰”词条的作者：<BR><BR>如果兄台（或女士）您是蓄意破坏中国软实力的网特，我们正告您哪里凉快回哪里待去。“蚍蜉撼大树”，劝君莫做无用功。精神鸦片是害不完所有有清醒意识的中国人的！<BR><BR>如果兄台（或女士）是真正有良知的中国人，请认真读一读这篇写给您的反驳文章。也许里面有的地方的措辞不是那么让你感觉舒服，但是为了其他同胞的身心健康，在关键问题上我不能含糊。当然您如果还是执意要宣传“手淫无害论”，我也没有办法。那就让历史和事实来做裁判吧！<BR><BR>其实手淫是有害还是无害，每个人现在就可以用自己的身体来做验证，只需要戒除一百天，就可以得到正解。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点34分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

