<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">解析手淫为什么导致优柔寡断、委靡不振</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">末学近几日遇到了找工作的难题，甚为烦闷。昨日与亲属谈论谋职之事时，忽然明白了手淫可以导致精神萎靡不振、颓废等的道理。我不敢保证我的观点及解释是否正确，但心想被手淫困扰的大众众多，但对于其中的道理明了的却不多，通常只是看到文章当中有说手淫导致的后果，便自动接受了，而不明白为什么手淫会导致这样的后果。下面我就来解释一下。 <BR><BR>我们都知道，人从出生到终结，是一步一步走过来的，在人生的道路中，有很多荆棘需要我们突破，有很多困难需要我们解决，当我们不去突破解决的时候，我们人格上的提升便会停止，但时间却在一点点的流逝，从而导致我们在有生之年不能达到我们希望达到的水平。手淫亦如此，手淫就好比是我们人生当中遇到无数苦难险阻中的一个，当初无知，染上手淫的恶习并且成瘾，至今难以忘记手淫的时候带来的快感以及高潮过后心中的空虚。从此当开始心淫的时候，我们便会服从他，自觉的去手淫，刚开始可能会注意时间地点的限制，但是随着次数的增加，以为别人不知道，侥幸心理的增长，便会无耻的在任何时间任何地点手淫！因为我们在淫魔的诱惑面前一次次妥协，他把我们战胜困难的意志一点点磨光，不思进取。要知道这样一次次在淫魔面前退败下来，会使我们变的懦弱、恐惧。从此，不论是淫魔的诱惑还是生活当中的苦难，都会自然的想办法如何躲避而不是去挑战，但是有的人却误认为是自己学佛学的很好了，懂得如何随缘不变，不变随缘了，真是可惜啊！<BR><BR>同时，手淫不论是从心理还是从身体上都是一个恶性循环的过程，细细分析才觉其可怕至极。因为手淫的方法单一，手淫的次数多了，不论什么时候，手触碰到任何圆柱形的物体都会极为自然且无耻的联想到手淫。而且在生活当中会注意美貌的女子，盯住男性的裆部看。久而久之，心中便会产生这样的念头“不论貌美貌陋，关上灯都一样！”的荒唐无耻的想法。<BR><BR>因为男性在淫欲发作的时候，阴茎会充血勃起，这时就会感觉阴部的温度特别热，这就是身体当中的血液向阴部汇集，已经超出的正常阴部所需的能量，才会产生这样的现象，这已经是在消耗能量了。西医曾说精子是由蛋白质构成的，无论射精多少都与身体健康无关联，那我们来反问西医“既然精子是由蛋白质构成的，那精子能够像蝌蚪一样摆动前进，换在水中放入一块蛋白质，蛋白质会游动吗？”“精子是因为什么能量而摆动的？为什么蛋白质不能摆动？”“精子与卵子结合便会有生命出现，那是否将与精子同等质量的蛋白质注入卵子中也会有生命出现？”……。这样一系列的追问，西医的理论便站不住脚了，由此可知，精子能够产生生命，其中必然有人体的精华存在，当人消耗的精华过多，身体的能量就不足以供应正常的需求，从而产生思考迟钝、易累、腰酸等现象也就不足为奇了，同时因为反应的迟钝化，下一次复发手淫时，自己发能够自制的念头便会越来越迟的出现，这样循环往复，后果不堪设想。<BR><BR>大自然赋予人类生殖系统的目的不是给人类提供多一种娱乐方式，其目的很单纯——传宗接代、繁衍子孙，除此别无。天地鬼神亦懂得这个事理，所以当人们以此为乐且不知节制，甚至有长辈与晚辈的乱伦出现，女子与女子，男人与男人的同性关系，从而遭到鬼神唾弃，折寿损福，也就不足为怪了。<BR><BR>最后，希望这篇文字的观点能够与观赏者的内心产生共鸣，从而在大众戒淫的道路上能够助其一臂之力。<BR><BR>祝愿大家能够早日获得健康的身体，早日摆脱淫欲的怪圈。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

