<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫导致身体衰颓的种种信号！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">手淫无害论当下极度盛行，对青少年的危害极其严重！关于手淫产生危害的具体原因我已有帖子专门介绍了，这里侧重介绍一下手淫导致身体衰颓的一些信号。<BR><BR>由于大量正常细胞的丢失，以及大脑、内脏频繁的缺血，生殖器官频繁的充血，身体会逐渐衰颓，衰颓信号如下：<BR><BR>一、大脑缺血：头昏、记忆力减退、健忘、困倦、睡眠质量差，这些症状出现后，表明大脑已因缺血产生不适，长此以往，将会导致大量脑细胞死亡，影响人智力，大大缩短大脑寿命。<BR><BR>二、听觉系统缺血：听觉系统缺血将会影响听力。当出现耳鸣时，表明听觉系统已因缺血产生衰颓。听觉系统缺血后将会影响其正常功能，对某些频率内的声音将无法分辨出来，将会产生如同蝉鸣或汽笛等声音。大家都知道将我们电脑声音设置中的音频调到某个范围后，我们将分辨不出声音内容，只能听到刺耳的尖鸣声。这是因为我们的耳朵只能分辨出某个频率内的声音，超过这个频率就分辩不出来了。听觉系统缺血衰颓后，本来能听到，正常听力可以听清楚的声音，衰颓后也无法分辨出来，一律是尖鸣声，这就是所谓的耳鸣。产生耳鸣后继续缺血，不断手淫，将会致使听力下降快速，加速听觉系统衰老，继而产生耳背，甚至耳聋。<BR><BR>三、视觉系统缺血：视觉系统缺血会影响视力。如果出现视力下降、眼睛干涩、怕光、眼睛完全睁开难受、眨眼次数增加等症状表明视觉系统已经开始衰颓。<BR><BR>四、生殖器官充血：脊神经中的五对腰神经之一自腰椎骨下方的椎间孔穿出到达生殖器官内，性高潮后，生殖器官大量充血势必会压迫生殖器官内的神经，此神经属于腰神经，遭压迫后会出现腰疼、腿疼等症状。出现腰疼腿疼表明生殖器官内已经有相当量的充血，如果继续手淫加重充血势必会引发生殖器官疾病，例如前列腺炎等。如果经常出现腰腿酸疼，表明生殖器官充血没有消退，充血严重，那么生殖器官的疾病也要即将发生，应立刻停止手淫或房事！<BR><BR>五、脾脏缺血：脾脏是人体早大的免疫器官，当手淫后出现抵抗力下降，经常上火、感冒、各种炎症等症状时表明脾脏已经因缺血开始衰颓。继续下去，脾脏免疫功能将会大大折损，免疫力大大下降，身体易感染各种疾病，尤其对传染病的抵抗力会丧失，感染后难以痊愈。<BR><BR>六、肠道缺血：大量手淫后，将会加重肠道缺血。当出现腹泻、大便不成型、便秘等症状时表明肠道功能已开始衰颓。继续下去将会诱发肠炎、痔疮等病变。<BR><BR>七、心肌缺血：虽然血液出自心脏，但性高潮后，生殖器官大量充血，仍然会减少心肌的供血。当出现胸闷、心脏部位隐疼、心慌、心悸等症状时，表明心肌缺血已经影响到心脏的正常工作，继续手淫下去将大大缩短心脏寿命，心脏病变提前。<BR><BR>八、肾脏缺血：肾脏具有重要的过滤功能，可以清除体内代谢产物及某些废物、毒物，产生尿液排除废物、毒物，同时经重吸收功能保留水份及其他有用物质。如果肾脏缺血，则体内毒素会得不到有效清除，并且水份也不能很好的保留。当出现皮肤干涩晦暗、苍白、蜡黄、口干（喝很多水仍然口干）等症状，表明肾脏的功能已经开始衰颓，继续下去会诱发肾脏疾病、其他器官结石、血液缺水会粘稠诱发血栓等疾病。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

