<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">终极版手淫究竟有哪些危害？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">手淫时人们处于性幻想之中，靠不断调动以往建立的淫念和编造新的淫念来提高性刺激，以得到片刻的快感。这样会使淫念在人的意识中越扎越深，种下祸根。同时长时间这么做，会引起遗精、阳痿等性功能障碍，个别人甚至会产生性心理扭曲，对正常的夫妻生活不感兴趣，作出其他过格的行为。 <BR>　　<BR>现在的青少年由于饮食、遗传等原因生理上成熟早，同时身处在这个浮躁的社会，那些被人们盲目追捧的轻浮的流行时尚，到处可见的淫秽制品，很容易让人们尤其是青少年产生性冲动，媒体的不负责任的宣传更是成为导火索。 <BR>　　<BR>手淫对青少年的危害尤其大。青少年心理发育不成熟，对事物还没有一个正确的、坚定的认识，媒体错误的引导使他们建立了错误的认识，这种错误的认识将使他们做了错误的行为而不知错，这是最可怕的。现在早恋、未婚同居、未婚先孕（有十几岁就做母亲的）的现象越来越多，媒体难道不应该反省一下吗？同时青少年的身体还没有完全发育成熟，手淫对他们身体的危害尤其严重，在一些公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠，有的甚至出现滑精不止的严重后果（这是因为手淫过频，导致精关闭不牢，严重者可滑精脱阳而死）。这些孩子为了片刻的快感，却荒废了学业，浪费了大好时光，成为一个病篓子。本可以顶天立地，才华横溢，创造辉煌伟业，为国为民造福的人却成了家里和社会的负担，岂不是很可怜、很可惜？！有的人说，我手淫了很多次了，为什么身体还是很好的？请不要高兴的太早，没有得病是因为你先天的身体素质比别人稍强一点或手淫的次数相对少一些，现在虽然没有疾病发作，但已种下病根，如果不马上停止，将来疾病一定会找上门来的，到那时后悔已经来不及了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

