<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">色欲这把刀</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">人类男女之间的性爱本是极其正常的生理现象，人类族群的繁衍正是靠了这男女之间的性爱。可是奇怪得很，长时间以来，这一正常的生理现象和生理需求，却被向两个方面异化了。一是被羞耻化了，被视为见不得人最不能启齿的事情，一涉及此事就羞羞达达遮遮掩掩，秘而不宣，或是少儿不宜。以我个人的揣度，这可能是人们在大白天衣冠楚楚道貌岸然的，只有在做爱时才现出动物的原始本能状态，可能确实有点不雅，所以难以启齿。有点羞耻感并没什么大的危害和后遗症。<BR>　　<BR>另一方面，则是向享乐方面异化了，由于性爱过程中带来的愉悦感被无限地扩大了，一些人便疯狂地追求这种被异化了的享乐，这就是人们常说的色欲。古人早就认识到了过度追求色欲的危害，断言：色字头上一把刀，在现实生活中，这把刀确实非同小可，危害极大。<BR>　　<BR>其一，这把刀轻则伤身，重着害命。现代医学理论认为，人对性欲的要求是无限的，而人的肌体的承受力是有限的，以有限的肌体来应对无限的色欲要求，一旦超过了一定的限度，就必然对身体造成危害，甚至危及生命。有两个典型的文学形象很能说明这个问题。一是《金瓶梅》中的西门庆，他寻花问柳，纵欲无度，最后以三十三岁的年龄而撒手人寰。另一个是《红楼梦》的贾瑞，他不好好读书上进，而对本家的嫂子王熙凤产生了非分的色欲之想，后竞走火入魔，年轻轻的就命丧黄泉。不要以为这是文学作品中的人物不足以为凭，文学是现实生活的反映，是有着他的真实意义的，足可以引以为戒。在现实生活中，却有一些年轻人，凭年轻力壮，房事过多，不知节制，情欲的宣泄如脱缰野马，决堤洪水，从而刚至壮年就体虚多病。有些人则为了达到追求色欲的目的，不分场合，不辨对象，只顾泄欲，频频滥交，这种混乱的性行为，往往成为各种性病的传播渠道，如梅毒、淋病、等等，这种滥交行为也是艾滋病的传播主要渠道，而且很容易形成传播的链条，一人感染上艾滋病后，又与他人或配偶发生性关系，又传给了别人，特别是母亲传给婴儿，孩子何辜啊。<BR>　　<BR>另据有关资料统计：在各朝代中，能查出生卒年的皇帝共209人，其中活过70岁的仅8人，60－69岁的24人，平均年龄不足40岁。他们短命当然原因多多，但这和他们三宫六院七十二妃纵欲无度不能没有联系。<BR>　　<BR>其二，这把刀，是诱发多种刑事犯罪的罪魁祸首。一些人追求色欲，在正常渠道不能得到实现时，便铤而走险，以暴力威胁等野蛮手段，违背妇女意志，qiangjian、轮奸妇女，或奸淫幼女，造成严重的刑事犯罪。有的则是为了满足自己的色欲追求，与有夫之妇，或与有妇之夫勾搭成奸，为了达到长期通奸或结为夫妻的目的，便会杀害本夫或本妇。古人曾总结说：奸近于杀。现实生活中确实如此，这些追求不正当色欲的人，往往为奸情而杀人，或因奸情而被杀。我在监所检察部门工作时，曾亲历过一个案子：某村一杨姓青年，二十七八岁，尚未婚娶，与本村一有夫之妇勾搭成奸，两人便合谋乘其丈夫熟睡时，用木棍将其活活打死，然后偷偷埋在自己的屋子里。案发后，二人被判处死刑执行枪决。六七十年代这种严重的刑事犯罪屡有发生。最近披露的某市人大主任段义和就是典型因色欲而杀人的案例。段义和即追求色欲，又想为自己立牌坊，一旦情人逼他离婚时，便残忍地将情人柳海平杀害。当然段某也走上了不归路。现在被拉下马的贪官，无一不与色欲有关，他们贪财后继而贪色，或是因色贪财，或用色贪财，如某省公安厅副厅长徐晓刚，为了讨得请人的欢心，在十年中，先后贪贿五百多万元，送给六个情人，也把自己送进了监狱，成为阶下囚。其他贪官成克杰、胡长清等莫不如此。他们贪财贪色的结果是搭上了自己的性命。<BR>　　<BR>其三，色欲这把刀，是败坏社会风气，破坏家庭和睦的元凶。在现实生活中，有人有追求色欲的需求，便应运产生了供应的市场——卖淫活动。据有关部门披露：卖淫活动在全国各地已形成了市场，港巷陋街繁华闹市，洗浴，洗头等场所均充斥着卖淫活动，有些已颇具规模，这些嫖娼卖淫者的人数在不断增加，有些人还推波助澜，拍出黄片，建立黄色网站，出版黄书等等，把社会风气闹得鸡犬不宁，而且严重腐蚀着青少年的思想，毒害着人们的心灵。也给社会治安带来了诸多问题，对其整治已经耗费了大量的警力和社会资源。另外，这些混乱的色欲活动中，一些家庭成员的寻花问柳，第三者插足，包养情妇等等，也严重影响了家庭婚姻关系的稳定，在现实生活中，因婚外情包养情妇等，造成离婚的已占了相当的比例。在这些破裂的家庭里孩子又成了最大的受害者。<BR>　　<BR>人类男女间的性爱活动，本是人类绵延后代不可或缺的生理现象，是人们和谐婚姻生活的甜味剂，却在人们的癫狂中成了害人杀人的钢刀，止渴的鸩毒。这是人类自己在作践自己。善良正直的人们啊，人生有限，情欲无度，何必花费有限的生命、时间去寻过度的床第之欢，寻找家庭以外的情欲宣泄？伤人伤己，败家破财啊！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

