<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫真正的害处</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">邪淫的害处可能很快就显现，也可能是逐渐的表现出来。但往往后者的害处更大。因为当积累了多年的邪淫果报一旦显现，后悔就已经晚了。<BR><BR>我本人就是一个很好的例子。回想自己这40多年的日子，邪淫是我一个一直未能根除的毛病。有时戒除了一段时间，但后来有机会时又犯了。事后也很后悔，还不停的修法行善想弥补自己的过错。但是如果你是一个漏器，修法又有什么用呢？<BR><BR>本来按照正常的情况，我现在的情况应该是很不错的。虽说不会成为巨富，但应该早就不用为生计奔忙了。但每当我积聚了一定的资本碰到很好的机会而投资时，本来很好的机会就突然变成了陷阱，不但没赚到钱，连老本都陪进去了。其实如果我不去投入的话，光凭自己积攒的老本就已足够我以后的生活了。但现在却是一无所有。回想以往的那些失败，很强烈的感觉不是偶然的，仿佛是命运的安排。但现在终于明白，原来是自己一直不断的邪淫消掉了自己的福份啊。<BR><BR>而且，自己的人格也会在这个过程中被逐渐的毁坏。变得没有自制力，无法真正的投入去做好一件事。虽然在人前好像还很风光，但自己明白心底深处对自己的鄙视。如果你自己都看不起你自己，做人做事又怎么会成功呢？<BR><BR>看到有的朋友说想要趁年轻时疯狂一下，等年纪大了在忏悔戒除不迟。要知道，邪淫的果报是非常厉害的啊。且不说在邪淫时有可能染上艾滋一命呜呼，就算运气好还有条命，等到你想回头时，你已经就象一条腐朽的的船，到处是洞，想再迎风起航就难了。我们平常的人又有多少的福份可以消啊。而且邪淫就象吸毒一样，会越陷越深，到最后自己都难以自拔了。对这一点我自己深有体会。不论是做事还是修法，都明显的感觉倒自己业障的深重，效果远不如从前了。就象一座大楼的崩溃，很快就坍塌了。但想要重建，又谈何容易。<BR><BR>因此，对待邪淫，千万不能听之任之，要向对待被毒蛇咬到的伤口一样，要及时彻底的将它消除干净。千万不能等到毒性发作了再去处理，悔之晚矣啊！<BR><BR>这是我用40多年换来的经验，句句皆肺腑之言。大半辈子都过去了，代价不可谓不大。老天见怜，我自己残留的一点佛性救了我，让我还能最后醒悟。希望大家能以我为鉴。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

