<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">三精成一毒，专伤不洁女</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　着名作家石英说：三精成一毒，专伤不洁女。<BR><BR>　　着名作家石英（中国散文学会副会长、原人民日报文艺部副主任、出版过七八部长篇小说）已经六十六岁了，但唇红齿白，精神耀烁，一次闲聊，他跟笔者透露健康青春秘诀，乃房事节减，性欲清淡。<BR><BR>　　他有几个好朋友，无话不谈，有一次在一起说起各自的夫妻生活，石英方知他这一生性生活数量还不及朋友的三分之一。朋友这时有的弓背衰弱，都不及石英。<BR><BR>　　石英看过一本国外的着作，科学家们研究，一个男人一生的射精次数大概就是四千次，这是每个人命定的数字，如果超过了则在燃烧身体和神经，那命就危了。<BR><BR>　　石英说，女人在性方面也是有定数的，他跟我说起小时候的一件事。<BR><BR>　　他是山东胶东黄县人，他们村里有一寡妇，十九岁死了爱人，他那时七八岁，眼见村里许多闲汉到寡妇家闲坐瞎聊，村里人都知道这些人跟这寡妇不干凈（邪淫）。后来寡妇的儿子都受不了了，渡海跑到东北不回来了。寡妇五十岁时，得了一种毒症，老百姓俗称「产回头」，其实就是子宫颈癌，那时候的人不知道癌，就叫了这个名字。<BR><BR>　　石英记得，寡妇每天晚上疼得受不了，高声喊叫：「老天你让我死了吧，疼死我了！」<BR><BR>　　村里人看其如此痛苦，也无法相助。大概捱了快到一年的时候，她死了。这时她的那些乱友都不见了。只有一个死心塌地老实的相好给她送了终。<BR><BR>　　她的儿子到死也不见踪影，有人给他送过信，他就是不回来，可见受伤之深，也可见人心之硬！<BR><BR>　　石英说，他们那的乡人都知道「女人不可乱，三精成一毒」，意思是在不长的时间里一个女人要是跟几个男人有那事的话，前精加后液很难干凈，几个男人精液会互相作用，这是一种很毒的物质，毒肉杀肌，用现在的话说，就是能够致癌。实际那个寡妇是被淫乱生活害死的。<BR><BR>　　想起最近很有几个知名女演员得了子宫颈癌，其中有一两个死了，就是现代医学也救不了命，不能不让人联想到演艺界在性方面的乱。可见百姓的说法是真切的。不得不让人警惕了。<BR><BR>　　听到石英说这个故事后不久又看到科学的佐证～<BR><BR>　　美国学者研究中写道：淫乱妇女同纵欲男子一样，存在着极大的感染性病、患癌危险。<BR><BR>　　美国学者在调查一所妇女监狱时发现，妓女患子宫颈癌的人数，比其他女犯人高5倍多。<BR><BR>　　「卖春女」、「援交女」、「滥交女」其交合多、乱、杂，内分泌功能紊乱，泌乳素分泌增多，极易促发癌症。少女子宫颈和乳腺组织处于不稳定阶段，易受损伤。如过早、过频地刺激（包括触摸未发育成熟的乳房），往往到了中年以后易患癌症。尤其是18岁以前开始性活动的女人，患子宫颈癌、乳癌的人数，比性活动较晚的妇女多3倍以上（编者按：当然性病、艾滋病传染就更快、更恐怖，只要一「中奖」，凡有「瓜葛」的家伙，几乎全部「翻船」，而且老、中、青、少一律「平等对待」）。<BR><BR>　　此篇文章发出后，有几个人赶紧跳出来对号入座、胡说一番。因此作者续道：<BR><BR>　　小姐们请千万注意，鼓吹性解放的男人们，大多是不怀好意，意在奸淫；若是鼓吹性解放的女人，她不是行为不检，就是不知廉耻，视肉体为本钱。<BR><BR>　　因为这些人们平常最大的烦恼就是找不到随意可供发泄的对象。到街上找卖淫女又脏又要花钱，还可能被取缔员警抓起来，因而勾引良家妇女就是他们最大的出路，当整个社会比较干凈的时候，他们做起来、行动起来就比较麻烦，当女人们整体堕落时，他们就如鱼得水、师出有名，出了事～只要脸皮够厚（编者按：专门勾引良家妇女的家伙～脸皮不是普通地厚哩）又可狡赖。此是不争事实，我是专研社会心理学的，又在新闻界混了十几年，我太瞭解一些自称性学专家、一些假意玩弄感情却实际意在奸淫的家伙们的嘴脸。<BR><BR>　　当所有严肃的医学报告都证实女性愈早发生性行为，愈可能得癌症，性行为愈乱，愈可能得绝症死亡的时候（你要说这是因果报应也行，你要说是严肃的医学也行），这几个不知耻的性学专家急着跳出来否定，担心灭了他们的命根，生怕小姐们回归贞洁，断了他们的淫路。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

