<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">浅谈戒色的好处</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　为何要戒色？也许初来乍到的人，对此还有些疑惑，也许有些人已经亲身感受到淫欲带给自己的痛苦与烦恼，痛下决心定要闯过此关，却时进时退不能坚定。在此，仅分享个人对戒色的一些看法，希望给诸位朋友一些参考。<BR>　　<BR>　　沉迷于色情的人，也许会有这种体会，就是身体亏损得很厉害，也许有一些人，先天体质比别人好，起先恐怕不会有什么特别大的反应，可是，肾水随着自己的纵欲越来越枯竭，面色黑暗，精神不济，使得自己有点人不人鬼不鬼的模样，虽然一时尝到欲望的满足，过后却被良心深深遣责，而且当自己在欲望面前不能控制，甚至被欲望牵着鼻子走，成为欲望的奴隶，此时的这种痛苦，恐怕更令人感到寒心。<BR>　　<BR>　　因此，若立志戒色，那么恭喜你，你已经开始转变你的命运，因为你将来会随着戒色一步步走来，而改变你自己，让自己成为一个幸福成功的人。<BR>　　<BR>　　戒色首先带给你的第一个好处，便是使你的身体健康，气色红润，神采奕奕，这是用多少金钱都换不来的人生幸福的基本保障，若失去了健康的体魄，纵然你有再大的房子，再多的车子，你也无福消受，因为你必须天天跟医院打交道，再多的钱都要送给医院，再换来令自己痛苦的药与针，或者与这个世界说再见，此时，你的学历再高，文凭再多，你也无用武之地。因此健康的身体是你人生幸福的保障，我们应该懂得爱惜自己的身体才是。<BR>　　<BR>　　第二，当你在戒色的过程中，屡次失败，而此时，你又能坚定不移，朝着这个志向勇往直前时，此时，你的勇气便在这一场场的格斗中得到提升，在失败面前仍然站得起来，那么将来，你在遇到人生的其它问题时，你也更加有勇气去面对，因为你提升的是你的心性，当面临挫折时，你不会退缩，不会逃避。<BR>　　<BR>　　接着，当你不断的反复，但你仍然有此耐心说服自己，多看圣贤的教诲，不急躁不强迫，善加引导，有耐心让自己改过，你的耐心也在慢慢增长，不会急于求成，因为欲速则不达，当你有了足够的耐心与毅力之后，在面对人生的其它瓶劲时，你也有这个耐心去等待结果，在等待的过程中，你不会急躁，也能避免因为急躁而做出一些错误的判断。<BR>　　<BR>　　耐心的确是成就事业不可缺少的一种心理素质。当别人对你发火时，你能忍耐，退一步，海阔天空，也许骂你的人反而更加佩服你的气度，在将来需要的时候，他可能还能助你难得的一臂之力。所以，在戒色的过程中，培养自己的耐心，也是很难得一个收获。<BR>　　<BR>　　第三，当你在面对美女而不心动时，你就是一个比较稳重的人了，因为色关对你而言，是一大难关，此关能突破，你还有什么不能冲破的？对自己也越来越有信心。信心是你奋斗无穷的精神动力，有信心的人，他做事必然比别人更加坚定不移。而在美女面前，你能如如不动，不但美女对你敬佩不已，同时，也防止将来你成大事时，因色此一关，毁了自己的一生。要知道，美女来引诱，并不是让你获得幸福，而是来引你入万劫不复的深渊，你此时能够把握自己，不受诱惑，就避免自己因色而毁了一生的辛劳了。看有些成功人士，最后就因色关未过，一生的功业一夜之间全毁了，多么可惜？<BR>　　<BR>　　另外，对于身边的女士尊重，你赢来的，也是他人对你妻子女儿的尊重，自己是一个值得尊重的人，别人对你自然也不会轻视，所以，让别人尊重自己，首先还是自己要做出值得让人尊重的事。<BR>　　<BR>　　突破色关，想必自己也会想许多的方法，当然，最好的方法，便是转变你的心境，让自己的一颗贪爱欲望的心，变得清静一些，此时，也许你会选择学习，学习圣贤的知识，要知道，古之圣贤都是正气十足的人，你在学习的过程中，便在吸取着圣人的正气，久而久之，自己也成为一个有正气的人。<BR>　　<BR>　　所谓“读书贵在变化气质”，你的气质会随着你心境的转变，变得越来越有气度，因为你有这内涵，走路出去，别人看到你的感受都不一样了，气度非凡，身边自然会吸引来许多好女孩，你还犯得着天天烦着要去追哪个女生吗？<BR>　　<BR>　　再者，不犯色，还能让父母安心，父母为我们实在是操得太多的心了，如果自己因为色欲，死在床上，全身一丝不挂，这是多么羞耻的事情，说出来，父母祖宗都脸上无光，可能还不敢出去见人，一辈子低着头受人指点，于心何忍？就为了自己一时的贪欲，却让父母家人蒙受一辈子的羞辱，自己能安心吗？<BR>　　<BR>　　为了戒色，你可能会试着采用许多的方法，你也为自己的成功而努力着，寻找自己的冲突口，去借鉴别人的经验教训，懂得看清自己适合用何种方法，是否也在培养着你面对一个问题时，愿意去找这个问题解决的方法，而不是把这个问题丢到一边，而且，也懂得去向身边的人学习，不是自己关在房间里，自己想自己的。是否，这样的学习经验，也能帮助你将来在工作中，在交给你一项工作时，你也愿意去学习如何将这工作做好，也愿意去采纳分析别人的成果，成为自己的经验？<BR>　　<BR>　　进而，倘若你能立志为国为民做一番事业，为祖宗父母脸上增光，将有限的精力移到学习上来，学一项技能，为这个社会服务，此时，你便能全身心投入到学习工作中，更好的去成就你的学业与事业。当自己尽心尽力去付出时，你的人生便不会有遗憾，可谓无悔。而当你能正视自己的问题，不去埋怨是因为哪位美女的迷惑，因为社会污染太多，是身边人的纵容，是坏朋友的诱惑，你便无怨。<BR>　　<BR>　　若要细说戒色的好处，恐怕还是说之不尽，只是，自己在此戒色的过程中，时时要记得的是调整自己的心境，多看善书，选择善友，转化自己的欲望为清凉，在动念头的时候，就马上提醒自己，便能较好的控制，倘若不自量力，非要去试试自己的定力，无疑是将自己推向色魔。届时一步步地深入，想要自拔，就会更加困难。<BR>　　<BR>　　还是应该多学习圣贤的教诲，用圣贤的正气来影响自己。那么，在此戒色的过程中，你还可以借此提起自己的责任心，培养自己的耐心、斗志、坚定的毅力，懂得应该踏实的学习，学会如何选择善书、善友，分辨是非，正视自己的能力与智慧，看清目标方向，也学会如何正确去爱人，爱惜自己的身体，让自己成为一个真正幸福成功的人士。<BR>　　<BR>　　看来，戒色真的是好处多多，当你能战胜自己的欲望，突破这个关口，你便会体会到成功的喜悦！<BR><BR>　　不亦乐乎？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

