<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">10年后，遇到了当年自己心仪的女人的感觉</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">10年前，我是大学里一个清寒的研究生，貌不出众，身高只有1米67，得不到那些骄傲的女孩的青眯。那时，遇到了两个美丽的大学四年级女生。一个令人惊讶的美丽，高高的个子，雪白的肌肤，媚丽的脸蛋，有点象日本女星松阪庆子。我得承认，她是我在生活中遇到的最美丽的女孩(至今我也未看到比她更美丽的女人，电影电视上除外)。这样的女孩，自然是众人注目的对象，到那里都吸引慕求的目光。一个很巧的机会我认识了她和同寝室的另一个女孩。我当时完全被她吸引住了，她对我而言，完全是高高在上，可望而不可及。我这样的清寒书生，根本看不到她眼里，追她的都是些副校长的公子，市里高干的儿子之类……<BR><BR>我退缩了，绝望了，这样的女孩，天生就是权势人家的，是要求高物质条件的，哪里是我这样的穷书生可以奢望的！我的丧魂失魄确引起了另一个女孩的注意。她没有那一个那么漂亮华丽，却也长得苗条秀丽，面容清秀。这女孩性格很好，文静温婉，善体人意，每当我遇到不如意事时，她总是静静听我倾吐，给我安慰，用她女人的坚韧让我重树勇气。<BR><BR>事情就这么奇怪，外表温婉柔顺的她有时却感到比我还坚强。与这个后来成为我妻子的女孩的感情进展得很顺利。我毕业留校任教，妻子分去一家中专教书，后来我们有了自己的孩子。后我出国留学，妻子也来和我一起奋斗。10年过去，我读完博士成了美国一家研究机构的高级研究员，妻子读完计算机硕士做软件工程师，年薪也有7.5万，我们有2个可爱的孩子，生活温馨而幸福。这时，当年那个我心仪的女孩意外地随国内一个商务团来美国。接到她的电话后我开车去接她，10年过去，我们都是30多岁的人，岁月无情，可我见到她面时仍吃了一惊，几乎快认不出她！当年那么白皙媚丽的脸蛋变成了一副40岁女人臃肿的脸，当年那么苗条的腰身也显肥胖，穿的服装怪异难看，用美国的观点来看真是不合身份。到我家，妻子仍以老同学的热情欢迎她，显然我们的大房子和生活水平让她吃了一惊。言谈中听她说与那个副校长公子结了婚，后又离了，又下海经商，去了海南，听上去经历很复杂，现在仍独身一人。她羡慕我们的家庭温馨和2个可爱的孩子，说我妻子保养得好，仍苗条秀丽不出老，不象她在国内，商场沉浮，应酬争斗，压力大很累。我开玩笑说，还是很漂亮呀，还是让我们仰视，觉得高不可及呵！大家一笑中，我觉得当年心目中那么美丽迷人一个形像就永远消失了……<BR><BR>岁月无情，红颜易老。人生就是这么难以估计，人与人都是缘份。我很庆幸当年我高攀不上这个美丽虚荣的女人，而是遇到了我的妻子。年轻时，没有经验，总是为那些炫丽耀眼的东西所吸引。如今回首往事，才知道什么才是最宝贵最值得追求的。我的经验，最好的女孩，是那些中上之姿，受过良好教育，性格温柔的女孩，而不是那些众人眼目中耀眼夺目的花瓶。可惜，年轻人往往不懂得这个道理。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

