<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫在无形中偷取了人的“灵性” ！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">邪淫的坏处多的数不胜数，能够进入这个论坛的各位想必已经深有体会了。<BR><BR>邪淫的危害，在表面看来，是大家所共知的比如身体哪里疼，痛，虚弱，皮肤病，四肢无力，生殖系统啦，等等等，还有精神上的的精神不振，萎靡，记忆力减退，没精神，睡不醒。等等等。<BR><BR>具体病例说起来要好几十种了。综合在一身。人又岂会不难受。好比一个人被砍一刀死不了，浑身上下七七四十九刀下来，就算刀刀都不致命，但是加一起，流血也流死你了。这是一种比喻，但是我觉得道理是相通的。<BR><BR>但是我还想到更深层次的一种概念。或者说是从宏观上来总结也好。那就是，邪淫使我们失去了“灵性”！<BR><BR>什么是灵性？悟性就是灵性，诀窍就是灵性，潜力就是灵性，一切事物的关键点就是灵性！<BR><BR>好比一个班里五十个孩子，学同样的东西。有的孩子很快掌握了，有的孩子还不得法门。这就是差异。差在哪里？灵性！有灵性的孩子就好像是掌握了化学反应的催化剂，好像是掌握了直达天堂的天梯。掌握了游戏作弊的工具一样。有了灵性，就是比别人学的快，学得好！你没有这种灵性，你再努力，也是事倍功半！<BR><BR>大家都知道射雕英雄传里面得傻哥哥郭靖，金老先生写这故事的目的是积极正面的，其实还是鼓励大家，让大家努力奋进。但是那毕竟是小说。郭靖要花比别人多n倍的努力才能达到和别人一样的水平。这是不是一种悲哀？现实中有几人能真正努力到这种程度呢？我想万里无一的。郭靖就是典型的没有灵性的那种。<BR><BR>更何况小说里虽然郭靖灵性差，但是给他安排了n多的“奇遇”，学会了玄门正宗的内功，学会了天下第一的降龙十八掌，又得到了九阴真经，等等等等。这都是作者给他的“特殊优待”。现实中哪有？可能么？现实中99.9%的人是得不到这种奇遇的。作为灵性差的人，大部分人又没有郭靖的那种努力。更不可能有诸多奇遇就等着你一个人！你想想你的后果是什么？就是笨蛋！就是比别人差！<BR><BR>以上所说，就是为了说明灵性的重要！<BR><BR>一个人生下来的灵性是上天注定的。有的人生下来就机灵十足，学什么都快，干什么都优秀，处处比别人事半功倍。这种人就是灵性高的。而有的人生下来就痴傻呆滞，这种就是灵性差的。我们作为人，先天的灵性是无法选择的。<BR><BR>但是，我觉得更重要的是，即使我们是先天灵性比较高的人！邪淫也足以毁掉你<BR><BR>邪淫是如何毁掉一个人的？刚开始邪淫的人是不会感觉出来的。淫色之事开始的时候只有越做越开心。觉得获得了免费的快餐一样高兴。随着时间的推移，终有一天你会觉得自己的这副身体，这个头脑，或者不如说整个这个人怎么好像变了一个人似的！做什么都和以前不一样了!头脑不好使，身体就更别说了，没听过哪个邪淫的人成了运动健将的！<BR><BR>更为可怕的是，你会发现你做什么都不得心应手了！任何事情！无论什么，从大到小，从粗到细！都包括了！<BR><BR>我以前小学初中的时候学习是很好的。还得过第一名！当时老师课堂讲的东西我回家几乎都不用复习，都牢牢地记在了脑子里！随便学学都能考前几名！家长老师都喜欢！很多东西都不用老师讲，一点我就透！现在的我？课堂上跟着人家学了，回去还要看书，就这样，还是弄不懂！成绩总是倒数！而我恰恰是从初三开始邪淫的！效果是不是立竿见影！<BR><BR>以前我和人打牌的时候，脑袋转的飞快。经常压的对手缓不过气来。现在和人打牌玩乐的时候，经常要其他几个人无奈的等着我出牌，我还慢吞吞的算不明白该出什么！更别说赢别人了！<BR><BR>以前我和班里几个男孩子摔跤玩，三四个人按不倒我一个！现在？我自己骑车办点事，来回不到一个小时。骑车！回家后，腿都是哆嗦的。心里突突的直跳！整个人好像筛糠一样！<BR><BR>这一切的一切，从宏观到微观！全都是一个结论。整个人的灵性？没了！失去了!怎么没的？邪淫啊！<BR><BR>邪淫就是这样一种邪恶的东西，它危害你的时候你不会知道。当他一点一滴的吞噬你的“灵性”为食的时候，你还在以为享受了“免费”的午餐！恰恰不知道他要你付的费用是无形的！是更为可贵的！是你付不起的！<BR><BR>灵性其实是我们感受到的外在的表现形式。究其内在，还是精华二字。元精也罢浊精也罢。你送给了邪淫。你就是失去了灵性！<BR><BR>邪淫让我们付出的这种无形的“费用”是何等的可怕啊！从一个英姿勃发 灵性十足的人，被吸得变成了一个痴傻呆滞 万事无为的废物！<BR><BR>个人想法，有感而发。对不对的，大家自己参考。<BR><BR>希望大家多多思考，引以为戒！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

