<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">其实我们曾经都很优秀……</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">夜半睡不着。起来上论坛看看各位的帖子，都很真实，也很感人，很教育人。颇有感触，忍不住发个帖子说几句。<BR><BR>我刚接触这个网站时间不长，戒淫时间也不长，所幸的是一直没再犯错。这使我很欣慰啊！我明白这是和我斩断了意淫有很大的关系！<BR><BR>看了很多帖子。发现很多人原来都是聪明的，优秀的，学习成绩都很不错。有的甚至是尖子中的尖子。联想到我自己，是啊，的确是这样啊。我原来小的时候在班里总是名列前茅的啊。几乎没下过前三名啊。我们几个学习好的还互相开玩笑说你看这前几名就是咱们几个轮番坐，轮着当第一。说完了哈哈大笑。那种无忧无虑、轻轻松松在众人的羡慕眼光中生活的时光随着手淫邪淫的到来而一去不复返了……<BR><BR>想想真的痛心！自从手淫后，无论我多努力也好，成绩总是上不去！那种感觉没经历过的人是永远也不会知道有多残酷的了！自己已经尽全力去努力了，可是出来的效果还是差得很！老师、同学、父母还是对你不满意！整天挨的骂无数！你自己对自己更不满意。想想自己原来，是那么的轻松就可以搞定的学业。现在呢？这样的日子是多么多么的难过啊！尤其是高中的几年，我现在想想都不堪回首……<BR><BR>可惜我醒悟的很晚了，10年了呢。人生有几个10年呢？虽然我现在醒悟了。可是10年已经没了。哎，也许是上天对我的磨砺吧。<BR><BR>我们曾经都很优秀，很多邪淫的人，以前都十分的优秀，好好发展的话，绝对是人才！绝对有成就！<BR><BR>可是邪淫这个无形的枷锁套上了我们，深深地害了我们。<BR><BR>说到这里我真的很有些痛恨现在社会中的这些人，佛说要戒嗔，可是我还是从心里讨厌他们。现在的社会，为了钱！什么都不顾了。看看现在的电视里面，穿的裸露不堪的女子在你眼前晃来晃去。看看家门口的小广告。全是色情文字。再打开电脑，就更别说了。好好的网站还得给你链接几个色情的东西呢！<BR><BR>钱真的这么重要么？？！！本来是作为物品交换中介的这么一种东西，现在已经掌控人的命运了么？？！<BR><BR>我现在有时候去网上的百度，雅虎，等提问那里帮大家回答问题的时候，看到一些人沉迷于邪淫。我常常把咱们论坛的网址给他们发上去。我想哪怕十个人里面有一个人受到了教育。我也高兴了。我也建议大家这么做，在网上尽可能的多帮助别人。现实中我没什么钱去放生做善事，我就换个别的方法来做。<BR><BR>我们曾经都拥有很多……可惜醒悟的太晚……</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

