<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我为什么强烈反对一夜情？？？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">一、男女双方共同的伤害。凯迪网络上北京青年记者沉潜说：不少青少年赞同和尝试“一夜情”，与当前的电视、电影及文学作品中故意渲染其浪漫美好、毫无约束不无关系。而事实上，医学专家认为由于这种非正常的性关系绝大多数是处于毫无设防的状态下进行的，所以难以避免会产生众多意想不到的后遗症：<BR>　　<BR>1、患病风险。“偶尔一次没关系”，这是“一夜情”男女普遍的心态，总觉得一次偷情不会出什么事。由于“一夜情” <BR>的发生常常带有偶然性，加之为了追求快感，男女双方一般很少事先采取必要的防护措施，比如使用避孕套、局部清洁等，更由于彼此对对方既往的性经历和健康状况几乎一无所知，因此这“一次”就很可能沾染性病甚至艾滋病，众多的临床统计能够充分证实。<BR>　　<BR>2、另一方面，由于偷情行为经常是在极度亢奋的状态下进行的，双方往往缺乏必要的“前戏”铺垫，男方容易动作粗暴，不讲技巧，难免会引发炎症及生殖道的创伤，如男性的阴茎挫伤、嵌顿、淤血水肿等，女性则容易发生阴道痉挛、局部擦伤、阴道撕裂、大出血等。此外，偷情者双方都有着怕被人撞破隐私的紧张心态，这种情况下很容易诱发性功能障碍。因此，“偶尔一次”并非那么轻松简单，不设防的结果是不受保护。<BR>　　<BR>3、心理阴霾。“一夜情”在某些人心目中被畸形定位成值得炫耀的个人魅力，似乎任何道德规范都如同禁锢人性的桎梏，“ <BR>爱我所爱，无怨无悔”，而实际上这种不可能坦然进行的性关系，在彼此心理上多多少少会很自然地留下如同偷窃者一样的烙印。激情过后，除了担心可能怀孕、患病、被他人知晓外，如何面对现在或未来的伴侣，这段不合法的性经历该深深掩埋还是从容道出，总归是潜藏心头的一块巨石。“我好后悔”，这是当事者经常事后才发出的叹息，不过或许来得晚了些。??暂时的欢娱毕竟无法逃避现实，这是一种无形的心理负荷，不管你怎么看，它终究是一片阴霾，而非灿烂的阳光。 <BR>　　<BR>二、女孩呀，你尤其要注意！一夜情中，你永远是受害大于快乐！<BR><BR>一定要守住纯洁之身。现代社会，崇尚男女平等，许多女孩希望和男人一样追求快乐而盲目开放，以为自己也可以享乐、玩弄男人，以为自己和男人一样平起平坐了。其实，大自然创造了男人和女人，身心两方面是有本质区别的，很难达到一样平等。开放享乐对女孩的伤害很大。<BR>　　<BR>1、肉体伤害。比如不小心怀孕后去堕胎，男人会有这种风险吗？！根据联合国“生殖权和生殖健康”调查报告指出，每 <BR>10接受危险堕胎的女人中，就有1至5人患上并发症，如脓毒、大出血、不育症、心理创伤，需要长期接受治疗。 <BR>　　<BR>堕胎的并发症可分为3类： <BR>　　<BR>一是立即性（手术当中，或手术后3小时内） - 子宫破裂、穿孔引起内出血及腹膜炎。 - <BR>子宫颈闭锁不全、子宫腔粘连引起日后早产、不孕。 - 麻醉引起休克、呼吸衰竭或致死。 - 致死性的血栓、空气或羊水栓塞症。 - 堕胎生产出的胎儿仍存活着。 <BR>二是延迟性（手术后3小时到28天） - 胚胎残留子宫而引起骨盆腔炎。 - 细菌感染，严重者引起败血性休克。 三是晚发性（手术28天以后） - 日后月经不规则。 <BR>- 因骨盆腔炎、输卵管炎及阻塞，引起不孕、自然流产、子宫外孕等。 - 慢性骨盆腔疼痛。 - 日后怀孕易早产。<BR>　　<BR>此外，生理结构的差异导致女孩比男孩更容易得艾滋病、性病。<BR><BR>2、心灵染污。上帝对待男人与女人的确不甚公平，女人比男人多了一个薄膜，一层薄膜本来没什么大不了，但在经历了几千年的文化积淀之后，它便不再是一个单纯的生理构成。<BR>　　<BR>无论男人还是女人，都无法超脱社会文化的影响，所以当女人把第一次给了一个人，她会在心里隐隐认定，“我是他的”。对女人来说，这是一生中最刻骨铭心的一份情，因为她给出的是今生的“唯一”，以后即使再有其他男人，也永远无法与他相提并论。她会拿丈夫与以前的男人比较。 <BR>不开心了或吵架了就会想到以前的男人。 据统计，有过超过两个男人以后，结婚后红杏出墙的机会极大。这样，还有什么幸福的婚姻呢？<BR>　　<BR>从男人的角度来说，男人永远有处女情结。男人在乎也好，不在乎也好，有一点是肯定的：如果你不是处女，他对你的投入会大打折扣。在你的第一男人面前，他永远是战败者，永远抬不起头来。这就好比胜利者抢走了你的新鞋，穿旧了再还你。有哪个有志气、有能力的男人认为这是件很光荣的事情。你如果不是处女，男人的潜意识里会认为：你不值钱。这就为以后婚姻亮起红灯埋下了祸根。当然，反过来，男人也应该保持纯洁，男人放荡也是可耻的行为，为君子所鄙视，纯洁才会更容易会获得幸福的婚姻。但女人的处男情结总要相对弱一些，这也许是大自然和社会文化传统赋予的差别吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

