<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">破除性解放之邪见</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">性解放主义者认为，以性是人类本能的缘故，不能压抑，需要开放。<BR><BR>回答：第一，以凡是本能都需要开放的话，贪嗔痴是每一位凡夫的俱生烦恼，是本能，是否都需要开放呢？<BR><BR>以生活中的经验可以说明，人的行为需要如理地取舍，而不是无原则的开放，例如饮食是人的本能，我们能否不考虑食量而无限制地暴饮暴食呢？能否不考虑身体状况而无选择地饮食呢？能否越位而侵占他人的饮食呢？能否不按时间规律而随时随意地饮食呢？稍有理智的人，都会知道饮食是有规矩须要遵循的，不然就会引生很多不良后果。在对待饮食乃至种种的行为上，以智慧如理地抉择而取舍是极其重要的，我们人类有辨别智慧，以智慧做观察时，凡是会引起负面结果的方面应当提前遮止，凡是能导向健康、安乐结果的方面都应当采取，这样做才是如理。因此不是无条件地开放，而是对于是善是恶，对于果是安乐还是痛苦，需要一种理性的判断。同样，如果性行为在时间、场合、对象等方面，对自他造成痛苦，那就应当遮止、防护，而不是随心所欲地解放。<BR><BR>第二：以性是安乐的缘故，应当开放，而不是压抑或节制。<BR><BR>所谓性的安乐，是指现前片刻的安乐，还是导致未来的安乐？如果以片刻安乐所导致的是未来漫长之苦，请问这是我们所应希求的安乐吗？假如美食之中掺有慢性毒药，暂时一刻确有一点乐受，但以此将会造成未来损坏身命的后果，请问是否愿意受用这种带毒的美味呢？同样，以邪淫可能会有片刻快乐，可是最终会导致一系列损害身心、家庭以及未来堕落的后果，为什么为了片刻之欢而不顾未来无尽的痛苦呢？再者，如果淫欲是一种真实的安乐自性，应当是次数越多，安乐越增盛，为什么在这个业重复造作之后会导致身心衰竭乃至死亡呢？<BR><BR>第三：婚外恋是两情相悦，为什么判定为黑业？<BR><BR>虽是两情相悦，但她的丈夫悦意吗？子女悦意吗？亲人朋友悦意吗？天下的善人悦意吗？出世间三乘的圣人悦意吗？以两人的悦意，遭致这样大的公愤，岂是一种善业？比如两人和合造一件恶业，得到暂时的享乐而高兴，但却引起众人的公愤，这能算是一种善业吗？<BR><BR>第四：有人反对对性行为安立罪恶、丑陋、污秽、邪淫等等贬义的词汇。<BR><BR>譬如杀生、偷盗、贪污、谎言等等方面，我们需要把它安立为罪业、黑业，因为它的作用是会染污身心、造成痛苦，为什么不应安立为罪业，或者不清净、不正直、不诚实、暴力等等的名称？是否应将这一切贬义词去掉，重新为恶业正名，使恶业在人类社会泛滥通行呢？如果把负面符号去掉，一定是正面对它支持、褒扬、赞成、鼓励，而这样的结果，势必将人心引向罪恶而自我毁灭。所以对能造成自他痛苦的行为，我们应当把它安立为罪业或黑业，以此来进行遮止，才能使人心出离痛苦。同样，不正当、不健康的性行为是导致自他、家庭、现世、后世诸多痛苦的因，为什么要赞许、宣扬、维护它，使它合理化而肆意泛滥呢？难道人类是想毁灭自己吗？<BR><BR>有些人以“食色性也”作为淫欲滥行的理论依据，但我们要用智慧抉择，淫欲真正的本质是什么，“食色性也”的“性”，是指人类的俱生烦恼，既然其本质只是一种烦恼，有什么必要对这种烦恼自性安上“美好，快乐，清净，永恒”等等的概念呢？这是不合理的，因为它的本质就是烦恼，它的果就是生死。许多持邪见者认为，离欲节欲是压抑人心，是禁锢人心的安乐，是刻意地折磨自己。对此以比喻来破斥，譬如染上吸毒恶习，如不对治，就会导致严重的迷乱，而堕入无法自拔的地步，所以面对毒瘾，理智的方法是应当克制，才有希望摆脱。同样淫欲是由无始以来的习气力所形成的，具有强大的势力，面对它只有两种方式，一种是随欲放纵，另一种是以理智对治，最终从根断除。采取前一种方式，只会象饮盐水越饮越渴一样，结果是越陷越深，而采取后一种方式，虽然暂时要与自己的习气作斗争，要有一种克制、转化，但最终会使自己超越淫欲而达到真正的解放。所以，节欲离欲才是理智之道。针对于善根深厚的修行人，为了了脱生死，要求是绝对断淫，对于在家男女，不得已缓而求其次，暂时将淫欲规范在正淫的范围之中，以求能逐步过渡到离欲，最终还是以离欲才能出生死的。 <BR>有些所谓的性学专家认为：性是推动全人类发展的源动力，我们要问：这个源动力是从哪个层面说的？如果以它会把人类推向于灾难，是否需要这种源动力呢？以流转的角度看，性不仅仅是整个人类流转的源动力，而且是整个三有轮回的源动力，因为一切凡夫都是以淫欲而生死的这没有不成立之处。可是从解脱的方面看，如果不遮止这种迷乱的话，凡夫的生死何时才有机会解脱？生死的源动力是爱欲无明，而不是智慧，以无明力只会引起业和痛苦，所以这种迷乱力不是要让它发展，而是要根除。人类所具有的善心与智慧，才是引导人类向上的动力之源，这才是真正需要发展提升的。<BR><BR>也有人说，性爱是人生最大的意义，我们要知道所谓婚姻的意义在哪里，对在家人来说，婚姻是要负责人类的延续，这是一个很重大的问题，因为每个人类生命只有依托父母，才能来到人间，因此在家男女结婚成家，是应负起孕育新生命的责任，这是为人父母的责任，新生命获得了宝贵人身，要使这个生命健康地成长，除此之外，纵欲并不是人生真正的意义。人身的宝贵品质，只在人具有突出的意志力、智慧力、善心的力量，如果能够将它开发，就会以这种品质产生出伟大的事业、道德与成就，也就是善用人身宝筏，能度过恶趣苦海，获得增上生善趣，最终从生死苦海抵达出世间三乘菩提的彼岸。所以，凭借人身可以引发出一切人类美好的德行，一切戒定慧的成就，现前真正大自在、大安乐的境界，这才是人身大义。行淫不是人身大义，反而与这些宝贵品质相违。以邪淫黑业的力量，人的心力无法集中，在邪思妄想当中，不必说伟大的成就，就连一件小事也不能专心把它处理得圆满，这不是和意志相违吗？受淫欲蒙蔽，人会没有智慧，也就是邪淫与智慧相违，被淫欲牵引蒙蔽，人的心量变得如针眼般小，在这种状态中，人的智慧是无法开展的。人类的智慧境界，只有在宁静的状态中才会出现，绝不可能以纵欲而现前，不必说出世间的圣果，连天人境界、世间高超的技艺也无法现前。所以淫业的作用，是障碍而不是增上人类的智慧。<BR><BR>淫欲冲动时，也和善心的状态相违，因为它是强烈自私的状态，淫欲增上时，人会产生强烈的占有欲，这种心态和舍己为人的善心状态相违。为了满足占有欲，甚至可以摧残、损害他人，可以不惜一切手段。邪淫也使人产生种种负面心理，譬如虚诳心、嫉妒心、谋害心、玩弄心。人执著在色欲上，会泯灭兄弟友情、儿女亲情、敦伦孝道，贤善之心都将被障蔽。<BR><BR>以上讲了邪淫的过患，就是以邪淫会导致事业、家庭、身心的败坏，障碍智慧与善心，消减意志力，障碍功名富贵、长寿健康，所以世界上找不到第二个比邪淫更严重的灾祸了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点56分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

