<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一位药商的自述：告诉你真实的春药——！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">不知道是现在人们性生活频率提高，还是性能力下降，市场对春药或壮阳药（我们业内叫补肾药）的需求量特别大。作为一个从事医药经销近十年的药品代理商，对这一块了解至深，为使大家对这类产品有所了解，笔者愿以最简洁的叙述，令大家明白我们到底该不该服用壮阳药品。<BR>　　<BR>每天，我们打开报纸，电视或收音机，都会得到关于这方面的信息。而且春药的品牌也是更换频繁，价位也是高低不同。令消费者迷惑。其实，这些广告的产品几乎都是商家的炒做而已。什么30分钟见效，一粒管三天，男女同服，无任何毒副作用，纯中药制剂等等。很多人不了解内幕，由于需要，不停地跟着广告跑，结果，有的确实有效，可过后功能反而越来越差，还不如从前的状态了。这是怎么回事呢？朋友们，自从美国伟哥问世后，就给全世界带来了一场空前的壮阳风暴。尤其我们国家，人口基数大，而且目前性开放的一塌糊涂。对这种产品的需要几乎是无法想象的。老的中药产品又不能满足人们快速壮阳的需求。所以，与伟哥相关的速效壮阳产品便被国内的一些药厂或保健品厂乃至小作坊式的加工厂仿制，这些产品大多都是没有经过正规检验许可的产品，因为，伟哥是处方药，其成分是不可以在任何药品中添加的。但，厂家和代理商为获得好的药效及高回头率，而非法在正规药品和保健品中添加这种成分，并以其他渠道（很多是通过正规渠道）进入药店，然后在媒体大做广告。并使消费者积极购买。这个销量是非常惊人的，一个各方面策划都到位的壮阳药品，厂家和大代理商一年的净利润可以过亿！<BR>　　<BR>只要是速效的壮阳产品，其中几乎百分之百的含有伟哥粉等西药成分。而且大都是违法添加。因为每个人的生理情况不同，所以服用后的反应也不同。但这种药的确有很好的效果，不过对一部分人的健康也有不良影响。极个别的还可能要命。其实，壮阳药的功能与兴奋剂差不多，短时间内把你的潜能激发出来，满足你的暂时需要。我们可以把这样的激发理解为透支也比较合理。但是，这种透支却对身体具有极大的伤害性，甚至是无法恢复！很多服用过这类药品的人都知道，服用期间挺好，过后却更糟。还不如从前。就是这个道理。用瞬间的快乐换取终身的痛苦，我看未必划算。所以，我奉劝所有打算使用春药的朋友，请慎重！那不是什么好东西！<BR>　　<BR>其实，要保持长久旺盛的精力，妙法并不多，节制性欲，减少或停止手淫，无疑是非常关键甚至是至观重要的。性伴侣多和嫖娼也是快速阳痿早泻的主要因素。这其中有非常深的医学论据，就不一一复述了。<BR><BR>任何一个药店或保健品店都有春药的销售，有的甚至披着合法的外衣。作为一个这种药品的获利者，本人深感惭愧和无奈，这种药是这一行业的支柱，没有它效益难保。可对于深信佛法的我，也深信因果。所以，目前正在做转行的准备工作。相信不久就会有结果。  　　另外，告诉大家一个购普通药品的注意事项。药对人的效果和价钱几乎没有太大关系。如果大家看到广告药品吹嘘得很好，并且想要购买的话，请认清它的医用名称，而不是广告中的名字。这个医用名是在说明书上标明的。然后按照这个名字寻找同一名称的药品，然后再看成分，一般不会有任何差异，因为国家药典和药监部门规定同一名称的药品成分应该是一致的。当然，如果你买的是假药除外。他们之间的差价可能有几倍甚至十几倍。但功能和药效没有什么太大差别。不要相信广告，没有几句真话。忽悠你没商量！无任何毒副作用，纯属蒙人，是药三分毒。中药也不例外。大家小心！并欢迎转载！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点39分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

