<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">调理平衡 和谐人生</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">刘逢军教授在北京展览馆讲课：调理平衡 和谐人生（节录）<BR><BR>老子讲「圣人是顺其自然的。」 <BR><BR>(一)、人要与自然保持和谐； <BR><BR>(二)、人的身心要保持和谐； <BR><BR>(三)、人与人保持和谐。 <BR><BR>如果人能够保持这三种和谐，他的一生才之间要保是真正快乐的、健康的、长寿的。<BR><BR> (一)、人是自然氧化的结果，所以当我们符合自然的时候，就是健康的、长寿的，当我们违反自然的时候，就是衰病的，或者是过早的夭亡。我们能够学习天地的这种宽阔和松静，少一点私心，少一点欲望，自然的就长寿了。老子讲「天长地久、天之所以长，地之所以久，就是因为它无私无欲。」无爱无恨。对万物一视同仁，平等的态度对待周围的人。心里很宽，深居简出的人，身心都是健康的。往往斤斤计较的人是多病的。 <BR><BR>(二)、与自然和谐。就是跟着太阳走。太阳醒了，我们就醒，太阳睡了，我们就睡了。只有和太阳保持了和谐，人的阳气才能够足。最好的预防非典的方法就是晒背，背给晒暖了，非常舒服。因为背为阳，特别男人的背是阳中之阳。如果觉得后背凉的时候，就意味着阴气已经进来了。<BR><BR>一年12个月， 一天12 个时辰， 人有12 条正经， 就是有12 条主要的经脉， 经脉的开、关、兴衰都是和地球在自转时， 位置对着太阳有关的。<BR><BR>比如现在是9：35 分，是巳时，9—11点，脾经最旺。11 点， 到了午时，11 点—13点为午时， 心经最旺。晚上21 点—23点为亥时，三焦经最旺，三焦通百脉，三焦就是手少阳。23点—1点， 胆经最旺。少阳就是出生的太阳， 尤其是晚上23 点到凌晨1点的子时，是胆经最旺。胆它没有阳气，所有的脏腑都是消极的。世界上的百岁老人，无论各自有什么绝妙的方法，有一个是一致的，晚上9点钟睡觉。实际上是正常的， <BR><BR>再晚别超过10 点半， 才能够把胆气升起来。晚上9 点睡觉， 早上3 点起床。《黄帝内经》讲「鸡鸣之时起床」， 清朝以来的皇太子，都是凌晨3点起床。太监跪在太子的门口反复喊「鸡鸣即起， 勤政爱民」他们都是晚上8点睡觉。早起不可以晚睡。3点钟是鸡鸣之时，太阳醒了，你就可以醒了。9点钟是亥时，太阳已经睡了，你也必须睡，你不睡就没有第二天的能量。 <BR><BR>胆为阳、肝为阴，肝胆相照。肝胆为心之母，肝胆气虚弱到一定程度的时候，心脏会突然停跳。生命就在一呼一吸之间。与自然保持和谐，还要注意四时的变化。四季的变化，和人的身体有着非常密切的关系。一年是24个节气， 身体好的人， 懂得修炼的人，节气一变就有感应。身体很弱的人，节气一变也会非常敏感。<BR><BR>《内经》所讲，春夏养阳、秋冬养阴。春夏季节万物生机勃勃，阳气往上升，人借着天力来养自己的阳气，秋冬季节天气开始收敛，开始藏，人也要借着这个大好时机来收敛、来储藏。叫着春生、夏长、秋收、冬藏。人一定要跟上四季变化的节拍。 <BR><BR>春天养阳， 应该吃一些偏阳性的东西， 比如说青椒、韭菜、蒜苗、葱头、豆芽， 最好在春天时吃韭菜、鸡蛋、松子、摊饼，这个养阳气，是古代最推崇方法。秋冬可多吃一些养阴的食物，比方说柿子，柿子是收敛的，红枣、花生、莲藕、山药、芋头，特别是山药和芋头，应该是每天或几天都要吃的食物。因为山药是补肾健脾，芋头是润肺、滑肠、补血。春天要多走出室外。<BR> <BR>春三月应早点起床，宽衣披发，穿衣宽松一点，到门外去散步。如果说春天阳气没有升起来，夏天人易感冒。春天人在行为上要多奖励，少惩罚，因为是和大自然融合在一起的。<BR> <BR>夏三月早起床，不要嫌天长，使自己情志保持平和，让自己的能量像花苞一样含在里面。人应该在树下、在湖边，在宽阔的地方走一走，散散步，使自己的阳气能够从里透到外，如果在夏天没有把阳气养起来，立秋以后，就会因为里面虚寒而得疟疾一类的病。<BR> <BR>秋三月，万物成熟，天高地阔，风也开始急了，此时和春夏不太一样，春夏晚睡早起。秋三月是早睡早起，因为秋天室外有杀气，睡得太晚易寒邪入体。春夏要把阳气往外抒发，到秋天就要收回来，如没有收回来，冬天就没有什么可藏的了。<BR> <BR>冬三月万物闭藏，冰天雪地，要早睡晚起。冬天的时候老年人有太阳就出去锻炼，没有太阳就不能出去锻炼。情志若伏若匿，半睡半醒。万物都是这个状态，不能醒，醒就会得病，以免阳气走掉。一定要去寒就温。冬天不能够避寒就温，春天就容易得病。不能够着很冷的水，就连按摩都不行，冬天按摩后背，春天必然会得病，而且一得病就是一年，因为人的后背是藏阳的地方，按摩会扰动了阳气。所以冬天一定要保证自己的阳气，尽量的藏。如果冬天伤了肾，春天浑身没有力气，腰腿软。<BR> <BR>一年有四季，一天也有四季，凌晨是春天，中午是夏天，黄昏是秋天，深夜是冬天。晚上9—10 点钟要睡觉。因为9点钟已经是初冬了，11 点是寒冬腊月， 晚上不睡觉就相当于穿了很单薄的衣服，在冰天雪地里站着一样。有寒必有虚，阳气被耗，寒就进来。所以我们应该和天时是对应的，否则，我们就离自然太远，病就很近了。人自身的和谐首先是脏腑的和谐，人违反了自然，就会出现九窍内闭，眼睛不好使了，耳鸣、耳聋，鼻子闻不到味了，舌头不好使了，大小便失禁，这些情况都是人违反了自然的结果。为什么会出现这种情况？人没有保护好阳气，因为九窍是用气来推动的，当气机受到破坏，就会发生刚才所说的情况。<BR><BR>内经讲， 人的阳气如同天上的太阳，太阳失常，万物就难以生存，人的阳气失常，就会折寿而亡。卫气？比如礼堂里开了空调，有些顾客就感觉到冷，这就是卫气起的作用。如果说卫气足的时候，就能够相应的抗击寒气。卫气不足，人就会生病。你突然进入了冷的空气，千万不要松心。马上要形成一个意识，全身的毛孔马上关起来，有的时候，我们洗澡，洗热的时候，一出来，感觉有点凉，你一松心，就感冒了。一定要有一个意识，全身的毛孔紧闭，呼吸逐渐停止， <BR><BR>这就是卫气给你形成了一个保护层，马上穿上衣服以后，阳气就不能外泄，就不会感冒了。不要说话，说话是耗阳气的，应该静下来，浑身的毛孔紧闭，让阳气不外越，寒气不进来。 <BR><BR>晚上睡觉，开窗了没有？开空调了没有？开风扇了吗？开了。十有八九，就伤了卫气。人在睡着的时候，体温逐渐的低下来，人为了保护自己，从体内升起了卫气。如果开窗开空调，或者是吹风，就把卫气给吹散了，吹散了以后，人体阳气又升了出来，又吹散了。这样一夜过去就把人体的阳气给掏干了，寒气就进来了，早上起来，浑身僵硬，脸色发黄，重者偏瘫。到夏天的时候，一定要注意。<BR><BR>古代养生一个非常重要的要素：晚上睡觉，不管是春夏秋冬，是关门关窗，不能透风。当你这样做的时候，早上起来，很有劲，很轻松，很高兴。当你开窗睡觉的时候，浑身紧得要命，一两天都缓不过来。太热的时候怎么办呢？应该是先用空调把房间吹凉，然后冲完澡，马上进入房间睡觉，这个凉的温度至少可以保持一个小时，你已经睡着了，一个小时你的体温已经下来了。如果遇到非常热的天，半夜热醒了，那你应该把衣服穿好，披上毛巾被，把空调打开。降温，空调关上，接着再睡。阳气很虚的时候，四肢就开始浮肿不休了。<BR> <BR>人要办工作、要干事，不能够太烦累。太烦累就会形成虚阳外越。老子讲「静生智，定生慧」。不管做什么工作，都应该养成一种静和定的生活习惯。保持一个松静的心态，处理事情的时候，才会事半功倍。起居有节，这才是养生之道。在中国的土地上，谁的中国文化含量最高，谁的生命力就最长，做的最好。不要把自己搞得非常繁忙，那样会耗掉阳气。真正做事业的人，不管是做哪一行，都是应该深居简出，养护阳气。当你把阳气养护足的时候，气色白里透红、显得非常愉悦。 <BR><BR>保护阳气，非常重要的一个问题要记住：不能生气！特别是癌症患者千万记住，别生气。诸葛亮三气周瑜，孔明是懂得医术的，他用了这样一个解决问题的方法。所以特别是癌症病人，你康复了，一切都应该把他放下，没有值得生气的事。要保住阳气，不能生气，这是我们人生要注意的一个大问题。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点41分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

