<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">酷爱垂钓，吉相变凶</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">童年，我是幸福美满的，父亲是位信用诚实，且热心助人的善良商人，母亲更是勤俭持家，家境安康有余，一家大小欢乐融融。<BR><BR>每当夕阳染红天边，父子俩总会出现在芦苇丛影的溪畔钓鱼，这是父亲唯一嗜好，由于勤劳经商，平时很少休假，都利用晚上到溪河垂钓，而我亦成为当然伴者。<BR><BR>父亲是位钓鱼老手，无论技术上，或鱼讯都很清楚熟练。手钓嘛！一盏小灯直照浮标，只要浮标上下浮动或闪动，适时扬竿一拉，少有落空，遇上钓着大尾时，则需忽紧忽松，随着鱼儿挣扎方向，顺着它折腾一番才拉出水面，再用手网网上。每当拆钩时，有时鱼嘴鱼眼都给钩破了，而鱼嘴还一张一合喃喃的，似是埋怨，又象是咒骂。当用轮钓时，钓鳗鱼更是可怜，由于鳗鱼吃东西是用吞食的，所以连鱼钩一起吞到肚子里，每当拉起时，鳗鱼绞痛的身形「打结曲」扭成一团，状似非常痛苦，如今想起钓鱼真是残酷，也真是愚痴！<BR><BR>国中毕业不久，有一天从外面回来，刚一踏入家门，只见母亲和兄姊们哭成一团││父亲得胃癌了，看到这一幕情景，内心起了一阵阵的抽痛与哀伤，全家笼罩在一片愁云惨雾之中，而过去所憧憬的美满家庭，天伦之乐，一刹那间也化为乌有。<BR><BR>父亲送医时，母亲总是泪流满面哀求医生，无论如何要救救他，医生剖腹检视后，又将之缝合，摇摇头说：「没有救了。」如此辗转送医，剖腹缝合，经历三次，最后一次在家人要求下，勉强将胃切除，其实癌细胞已扩散到其他部位了。父亲从医院返家后，虽然家人百般安慰，然而他知道自己已经没有希望了，由于不断痛苦折磨，肚子也日渐扩大，每当父亲呻吟哀号，翻来滚去时，我总是想到鳗鱼被钓上，挣扎成团的情形，同时也想到父亲钓鱼返家杀鱼剖肚，就和他在手术台上的剖腹手术并无两样啊！就这样每天痛苦哀嚎了数月，父亲终于与世长辞了。出殡那天，整条街的人家，都自动设香案送别，并且到处谈论惋惜着说：「阿龙这个人，这么善良，热心助人，怎么会这样早逝，天公真是没眼睛喔！」母亲一听，更是涕泪俱下，抱着棺木，哀喊着：「你怎么这么狠心放咱而去，相命的说你『人中』很长可活百岁，想不到你这么早就去！」年少的我，只能在旁跟着哭泣，唉！真是无常啊！<BR><BR>一直到我长大以后，我才了解，虽然家父一生行善，但不懂因果，以钓鱼为嗜好，为娱乐，残杀众生无数，虽有长寿相，但杀生是最容易受现世折寿报的，况且杀生果报是最难承当的。由平时皮肉撞损绽裂，痛苦难堪的状况，可知被剖腹取脏之苦痛与忿恨，无怪乎佛教五圣戒，要以戒杀为首要。<BR><BR>由于父亲钓鱼受现世报，因此我要奉劝以钓鱼为嗜好的人们，因果是丝毫不爽的，杀生果报最是可怕，钓鱼是杀生的行为，不应当把它当做乐趣，赶快回头吧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点29分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

