<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">眼神的恢复</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">提问：<BR><BR>戒手淫多久你说的【两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一些乌七八糟的色情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“ 桃花眼”， 代表好色，一辈子下贱，命不好。】这种现象才会好？<BR><BR>彭博士回答：<BR><BR>一般戒邪淫大约三个月的时间眼睛慢慢就会清澈，恢复定光。<BR><BR>道家所说的白日筑基，也就是一百天保持身心清净的话，元气就会逐渐恢复。俗语讲的：“伤筋动骨一百天！”骨折是一种外伤，愈合需要动用肾精的滋养，也就是说骨折是一种外力把肾气伤了，昨天我在临床看了一个患者，骨折后愈合的慢，而且浑身无力瞌睡连连，说话语声低微，气虚不足，这都是骨折后抽提元气重新构建骨骼所造成暂时性元气不足的表现。所以很多伤精的患者，其表现和骨折后的患者表现相似。<BR><BR>我给那个骨折的患者打了一个比方，身体好像一个城郭，里面的劳动力就那么多，如果外来有敌人入侵，那么身强力壮的年轻人就会先暂时放下手里的劳动，跑到城墙周围修筑防御公事、帮助驻军抵御侵略，那么城内的很多工作就暂时搁浅了。<BR><BR>元气也是这样，只要身体有了损伤，体内就会总动员，进行自动的协调，把营养和生机现供应伤口、创口，尤其是骨折，身体自动调动气血灌注滋养伤处，骨内膜和骨外膜的成骨细胞增生在骨折端内、外形成的骨样组织逐渐骨化，形成新骨会合形成骨痂，随软骨细胞的增生、钙化而骨化，而在骨折处形成环状骨痂和髓腔内骨痂。两部分骨痂会合后，这些原始骨痂不断钙化而逐渐加强。这些骨化合成都不需要我们自己动脑子，身体自动完成，人体不愧是一个“小宇宙”，很多演化和生成根本都是自动的。<BR><BR>那么好了，我在前文说的人体的一个重要作用就是“合成”，把我们吃的东西各种元素经过合理的搭配，组成五脏六腑、四肢百骸、毛窍关节，我们人就神采奕奕的活气来了，就好像女娲抟土造人一样，用泥巴捏成人形后吹一口气，一个个小人就活了。<BR><BR>泥巴是什么呢？就是我们身体的各种元素，我们身体的各种元素的组成比例跟地壳中各种元素的比例非常接近，换句话说我们的身体的各种物质无一不是来自地壳，是土吧；而就是这口气是什么呢？就是生机，也叫元气。没有这口气我们每个人都是泥人图片点击可在新窗口打开查看，有了这口气，我们就活了，成了眼睛乱转、鼻孔出气、心眼挺多、张口说话、四肢动作……的活生生的人了图片点击可在新窗口打开查看。<BR><BR>所以古代的传说不是瞎说，这里面是有着很深刻的内涵深意地！<BR><BR>书归正传：伤筋动骨 所造成的伤害与 伤精有相似之处。所以基本都需要至少一百天才能恢复。<BR><BR>当然，很重要的一点就是：戒邪淫期间防止念头的不清净，这一点很很重要！<BR><BR>如果看到美女、脑子里乱想的话，很多精华照样消耗掉了，因为心火重就会消耗肾水，所以还要培养自己的清净心和定力，如果能够念佛、持咒、诵经、做善事的话，就会加快身体的恢复！<BR><BR>我有一个师兄，学佛之前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，擤鼻涕的卫生纸每天都会用完三包，礽得床边全是，他自从学佛之后，坚持做自己力所能及的善事，比如写文章劝善、给别人讲佛法、建立道场、做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了！现在他60多岁了，每次北京寒冷的冬天里基本上都是单衣单裤，两只脚不穿袜子直接穿单皮鞋都不会感到寒冷，全身好像火炉一样，跟他接触你会感到暖洋洋的，特别温暖祥和！<BR><BR>我这个师兄告诉我了一个养生最关键的秘诀：“善！”<BR><BR>人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。<BR><BR>所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。<BR><BR>所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。<BR><BR>人的身体大自然设计的本来都是完美无缺的，小孩子在12岁之前一般内心比较清净，没有太多污染（现代的个别小孩子除外），男女之事不懂，所以身体基本不会有太大损伤，一旦12岁之后，身体和内心的双重发育，各种欲望随之而来，阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。阳气耗尽，阴气充满，人就死了，所谓到阴间了。<BR><BR>老祖宗传下来的儒释道医武五家，任何一家到位，都会帮助人身心恢复到初始状态，也就是纯阳。<BR><BR>佛家最为直接、究竟、快速。（我说的是真学佛的人），修行法门就不一一说明了。<BR><BR>道家性命双修，一开始就是恢复身体，但前提是这个人德性圆满，仁义礼智信五德圆满，身体才能转化，否则功夫出不来，任督二脉是不会开的。有一个道家的老师说：“奸诈之辈永远练不成”！<BR><BR>对现代人来说，最重要的我认为是儒家，也就是讲究做人的道理，这在佛家来讲属于小乘——人天乘，人天的福报之一就是身体健康长寿，可以通过德性的圆满修好！<BR><BR>在这里我负责人的告诉大家，我所接触的所有的真正孝顺父母的人，身体都非常好，眼神都很有定力，元气足！！！内心也非常清净，厌恶黄色淫秽的东西，这都是阳气足之后自动的表现。<BR><BR>医学和武学的基础是师道，也离不开做人的基本道理！特别是要想把医学弄明白，需要德性和慈悲心，否则智慧开不了，天机无法发动！<BR><BR>又有点跑题了。<BR><BR>我在这了再叮嘱一句吧，凡是身体想要迅速恢复的人，首先第一个途径就是行善，行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，元气就会恢复。<BR><BR>第二：要孝顺！！！<BR><BR>父母是天，也是我们每个人的根本，元气的根本，我们的那口气是父母吹得，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊！这是肾气真正的总开关，伤精不可怕，可怕的是内心的冷漠和阴暗。孝顺的人，慢慢的智慧就会开，身体自动就会恢复正常，速度非常快！<BR><BR>伤精的师兄们，我们要反省：是否自己顶撞父母的、让父母操心的、爱和父母闹别扭较真的、让父母日夜焦虑愁苦，平时多多念诵《佛说父母恩难报经》，把自己变成大孝子，相信你的身体迅速就恢复原，眼睛变得有神，有定力并不很难！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

