<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">容光焕发，常葆青春的根本方法</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">现在社会，亚健康人群比例越来越大，2007年2月市科委开展的一项历时三年的调查显示：“北京地区56.7%的人处于亚健康状态，其中男女比例差不多，以“白领”居多，真正健康的人群不足四分之一。”为什么物质生活提高了，反而健康状况下降呢？其中的原因可以从生活方式、饮食、心理等各个方面找到答案。<BR>　　　　<BR>道理很简单，好的生活习惯对应健康的身体状况、坏的生活习惯导致不健康乃至疾病，所以，要想身体好，还要从生活中找答案。笔者作为中医师，遇到很多病患，虽经中西医长期调治，收效甚微，其最主要原因之一就是患者不懂得保养元气。人体的健康好比水箱，水多、水满表示精力旺盛，元气充足，抵抗力强，体质强健，疾病容易痊愈；水少、水干则表示身体素质降低，抵抗力不足，元气衰微，疾病很难痊愈。而医生的作用是帮助往水箱里灌水，以增加生命元气，补充体内精华，调整阴阳五行平衡，从而帮助患者恢复健康。灌满水的前提是什么？那就是保证水箱不再漏水，事先将下水口堵住，然后才能有望将水箱的水灌满、灌足。否则，灌得越快，漏得越快，灌得越多，漏得越多，长此下去，缺口越来越大，身体的精华丧失殆尽，健康也就垮下去了。 <BR>　　　　<BR>在上面的比喻中，水箱的缺口漏水，比喻的是元气的丧失。元气耗损有很多途径，如熬夜、暴饮暴食、心理压力大、情绪波动、缺乏适当运动等，但这里面泄漏元气最快最直接的途径就是手淫、房事、邪淫等等丧失肾精的行为，特别是手淫和邪淫（与非自己夫妻的人发生关系），元气的耗损量非常大。所以古人治病，往往事先告诫病者需要节欲保精数月，等疾病痊愈也须保养一段时日，即使夫妻行房也要有所节制，否则万难痊愈！ <BR>　　　　<BR>如金元名医朱丹溪在《格致余论》里就强调说：“心动则相火亦动，动则精自走，所以圣贤只是教人收心养心，其旨深矣。……善养生者，亦宜暂远帷幕，各自珍重，保全天和。意思是：如人的淫心欲念妄动，则肾中相火因而煽动，相火动则精可自泄……所以，圣贤教人收敛淫心、善养心神，这一主旨其含义是很深远的。……所以养生之道，在于节制房事，夫妇双方都要珍重护精，此可保健长寿。” <BR>中医将欲望称为“相火”，最耗元精，避之唯恐不及。我们在古人的医案（医疗记载）中每每看到，古代名医治病时，特别是虚劳、消渴等慢性疾病，往往要求病患夫妻别居，甚至集中一批患者居住于大森林、寺院庙宇中，远离都市的声色犬马，隔断外在的诱惑，从而降低病患的欲望，使之清心寡欲，不漏真精，再配合药物进行治疗，慢慢调养身体，才有痊愈的希望。 <BR>　　　　<BR>对比古代，现今的诱惑不知是古代的几十倍，充斥于电视、网络、游戏、手机、书刊杂志、平面广告的色情信息比比皆是。走在马路上，放眼望去书报亭的杂志封面，半成以上都是勾引人的欲望的画面。走进网吧冷眼旁观，沉迷其中的青少年百分之九十以上都是在聊天、打游戏、浏览黄色网站，除此以外查阅资料、发邮件等干正事的不到百分之五。游戏、网络所充斥的越来越多的是暴力和色情，看看电脑游戏的封面，女主角的身材和打扮越来越露骨。而这些却吸引大量的年轻人，可想而知，这批沉迷于其中的孩子，身心受到多么严重的污染？ <BR>　　　　<BR>年轻人正当生命力旺盛的时候，在目前社会媒体、网络、书刊杂志的诱惑下，很难把持心性，非常容易手淫甚至过早发生性行为，而导致元气衰败丧失，精神颓废猥琐，生命精华过早丧失，不但身体衰败，智力也受到严重的损伤，很难想象，这些孩子长大后怎能挑起振兴中华的重任？！ <BR>　　　　<BR>我国糖尿病、中风、癌症这些疾病已经有年轻化的趋向，二十多岁得糖尿病，三十多岁得中风，十几岁就得前列腺炎……类似病例在医院里面已经不是新鲜事了。这些疾病的低龄化，都与精华泄漏——“伤精”有着极为密切而直接的联系。走在大街上，看看路上的青年人，他们的气色已经很难与面色红润、意气风发、行动矫健、声音朗朗、元气充足……挂钩了，取而代之的是苍白萎黄的面容、颓废的神态、污浊的眼睛、枯萎的头发、沙哑的声音、低俗的谈吐、自私的行为、衰败的体力和智力…… <BR>　　　　<BR>警醒啊！中国的未来现在处于一种什么状态？看看身边的某些国家，性解放后的一代越来越显示出智商和体力的不足，颓废在家中没有劳动、学习、交际能力的“都市隐者”占全国人口的百分之一，成为一种严重的社会负担！翻开《黄帝内经》，把这种人描述为“独闭户塞牖而处”，是精华耗尽、元气不足，冲脉气虚，胃经大衰的表现。身体亏衰，心理自然就阴暗，身心之间是互动的，这并不仅仅是一种心理疾病，身体的亏衰也占很大的比例。圣人孔夫子“三戒”讲得很清楚“年少之时，血气未定，戒之在色”。不遵从古人总结、淘汰、筛选了两千多年的经验教导，反而跟欧美才百余年的“性解放”的风，“不听老人言，吃亏在眼前”的例子，日本人就明明白白给我们上了一课。 <BR>　　　　<BR>古往今来，大凡淫乱的朝代、民族，都难逃命运的劫难。古罗马的庞贝古城、夏桀商纣、风雨飘摇的脏唐乱宋，明末的邪淫历史，古人所说“万恶淫为首”，一个民族、一个国家、乃至一个人，邪淫的开始也就是毁灭的开端！！！ <BR>　　　　<BR>放眼天下，我们打开电视、联上网络、翻开报纸杂志、大街上、公车、地铁上，公路广告牌上……关于“性”的东西或明或暗地四处充斥！每每看到这里，笔者的耳边就时时回响起国歌中“中华民族，到了，最危险的时刻！”这句歌词。作为中华儿女、华夏子孙，我们看到这些乌七八糟的洋垃圾这样侵蚀着国人的心灵，我们能不痛心疾首么？！作为中华民族的子孙，您能袖手旁观，置之不理么？ <BR>　　　　<BR>奉劝同胞们，从自身做起、格除恶习、远离色情！梁启超公曰：“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，”在这里，特别奉劝广大青少年，为振兴民族计、为国家富强计、为孝养父母计、为后世子孙计、为个人前程计，发大愿心，戒除邪淫，从今而后，永离色情网站、游戏、书刊、场所，戒绝手淫，格除邪念，净化心灵，保存元气，发愤图强，刻苦努力，挺起中华民族的脊梁！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点18分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

