<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女性过度手淫的危害</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">在中医看来，女性手淫和过度的性生活会导致阴精的丧失，身体就会发生明显的变化：<BR><BR> 1 皮肤变得粗糙而没有弹性：肝肾不足的表现，肾精充足的代表就是小孩子，小孩子皮肤饱满而有弹性，还有我见过很多高僧，皮肤也是有弹性而且滋润细腻（没有用任何化妆品）。这种皮肤与美容店保养出来的皮肤在色、质、气上有严重的区别，后者给人的感觉就是“一张老皮被绷紧”的感觉，而前者则有晶莹剔透、柔软润泽的感觉，完全不一样。<BR><BR> 2 黄褐斑增多：气血不畅的表现。肝气失养，肝属木、肾属水，水生木，所以肾精不足，无法滋养肝木，肝藏血主疏泄，女子以血为本，于是气血不足、不畅，黄褐斑就多。所以女子怀孕之后，妊娠斑就增多，原因就是全身精华供养胎儿，导致母体本身肝肾不足，而真正肝肾热别充足的女子，怀孕也不长色斑，我就见过一例信基督教的女子，内心特别清净，肝肾充足，即使怀孕气色非常好，没有长妊娠色斑。这通过中药调理可以把色斑驱除。还有一种色斑是因为肝郁气滞导致的，色斑的问题用中医分析大多是血瘀。大多数内心不开朗的人，所谓阴木性格的女子，皮肤热别容易长色斑，因为内心的疙瘩，导致经脉气血不通，最终淤血，这一类患者在疏肝理气的基础上，配合活血化瘀药物，吃三个月，色斑就慢慢褪掉，但需要注意的是，不要再小心眼了。呵呵。<BR><BR> 3 整个脸色看上去青青白白，寒气十足。大多数“小姐”和一些性生活混乱的女子都是这种面色，如不改正心行和治疗调理，最容易得宫颈糜烂—宫颈癌一类的疾病。<BR><BR> 4 子宫寒、不孕不育。反复伤精，就会导致体内的精华流失很多，所以很多女子都会有腰痛的感觉，尤其是体弱的女子碰上性欲强的男子，本来不足的肾气就会大量溃泄，导致子宫寒，腰痛、腰酸、白带多、下肢无力发沉等等。<BR><BR>插一句啊：再捋顺一下逻辑，不是所有的腰酸腰痛都是伤精导致的，而是伤精容易导致腰酸腰痛。<BR><BR>子宫寒导致不孕不育，用我老师的话讲：“子宫寒冷的像一块冰冷的岩石，撒上种子根本不会发芽！”<BR><BR>子宫是孕育胎儿的地方，也就是小宝宝住的房子，“子宫”么，需要温暖舒适。那子宫寒的女性，给小宝宝准备的方子就是冰冷潮湿的，小孩子是住不下去的，这就是为什么临床上一见到的不孕不育患者大多数都有：手脚冰冷、痛经、小腹冷、腰凉，怕冷，白带清稀，面色青黄，体质弱……等宫寒的表现，容易不孕不育，而且滑胎（掉小孩），胎死腹中（停育）等表现。<BR><BR>我在2002年的时候治过一个滑胎四次的女子，典型的宫寒，用张仲景的经方——温经汤加减调理之后，又怀孕了，怀上的时候每个星期跑去她家里（那时候还上学），给他把脉，开方子保胎，当时开的药是“泰山磐石散”加减，结果一直吃到6个多月，最后母子平安生下小宝宝，起名叫“凯越”，给我留下很深的印象。<BR><BR>所以，女子的病，与肝肾有着密切大关系，尤其是更年期以前的疾病，基本上从肝肾论治就能收到比较满意的效果。而这里面，保肾气显得尤为重要，肾气足，阳气就充沛，子宫就温暖，女子经、带、胎、产等疾病很多是因为肾寒导致的，尤其是现在社会，伤阳气的事情这么多，表现尤其突出。<BR><BR>如何伤了阳气，以及恢复方法，参见博文《如何穿衣才能容光焕发》，饮食参见《吃素怎样才能健康》里面有详细的说明。<BR><BR> 5 两个眼睛看上去水汪汪的好像要流出来一样，并伴有下眼睑肿。<BR><BR>这就是著名的“桃花眼”，说明肾气亏虚，淫欲心重，（肾气越亏，脑子越乱，淫欲心越重，反过来“精满不思欲”）这样的女孩子子宫寒的一塌糊涂，而且身体也不好，同时老公没有几个是身体好、长命的。这种面相影视圈最多，我在临床碰到几例，也得到了验证。<BR><BR>女子手淫和性生活过度、混乱，所丧失的也是身体的精华，这不过女子表现的不如男子明显，主要集中体现在皮肤问题和子宫、附件、卵巢、乳腺……等一些列妇科病上的比较多，还有很多女人不容易怀孕、或者怀孕之后容易流产、胎停育，这都与女子伤精有密切的联系，甚至很多宫颈糜烂、宫颈癌等疾病都与滥交和伤精有着密切的联系。<BR><BR>古人说“三精成一毒，专伤不洁女。”<BR><BR>以前在医院妇科实习的时候，就有很多宫颈糜烂的患者就诊，从其着装和谈吐气质判断，属于“小姐”一类，非常容易得“宫颈糜烂”这种疾病，再往下发展就是宫颈癌。<BR>其气色大多就是我所说的外表很白，但是皮肤低下隐隐潜藏一种青青的阴寒之气，“有诸与内者，必形诸于外”，一看到这种面色，就知道其内在的寒湿其很重，子宫寒，两条腿膝盖以下冰凉，痛经，腰酸，月经不调……一系列的病就会出现，治疗起来相当麻烦！！！<BR><BR>当然，导致子宫寒不仅仅是伤精着一种情况，还有吃冰、吹空调、凉水洗衣服、冬天穿短裙……我在博客里面《如何穿衣才能容光焕发》里面讲的很清楚了。<BR><BR>附：泰山磐石散<BR><BR>人参（3克） <BR>黄芪（6克）白术（6克） 炙甘草（2克） 当归（3克） 川芎（2克） 白芍药（3克）熟地黄（3克） 川续断（3克） 糯米（6克） 黄芩（3克） <BR>砂仁（1.5克）<BR>功用：益气健脾，养血安胎。<BR>主治：气血虚弱所致的堕胎、滑胎。胎动不安，或屡有堕胎宿疾，面色淡白，倦怠乏力，不思饮食，舌淡苔薄白，脉滑无力。<BR>方论：方中人参、黄耆、白术、炙甘草益气健脾以固胎元；当归，熟地、白芍、川芎补血调血以养胎元；续断合熟地益肝肾而保胎元；砂仁调气安胎；糯米补脾养胃，黄芩与白术合用有安胎之功。诸药配合，使气血调和，冲任得固，自无堕胎之患。<BR><BR> 温经汤<BR><BR>吴茱萸 三两[9g] 当归 <BR>二两[6g] 芍药 二两[6g] 川芎 二两[6g] 人参 二两[6g] 桂枝 二两[6g] 阿胶 二两[6g] 牡丹皮 二两，去心 [6g] 生姜 <BR>二两[6g] 甘草 二两[6g] 半夏 半升[6g] 麦冬 去心，一升[9g]<BR>功用： 温经散寒，祛瘀养血。<BR>主治：冲任虚寒，瘀血阻滞证。漏下不止，月经不调，或前或后，或一月再行，或经停不至，而见入暮发热，手心烦热，唇口干燥。亦治妇人久不受孕。<BR>以上是我在临床上的体会和验证，提供给大家作参考！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点18分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

