<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">大善大恶，超出数外</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">大善大恶，超出数外，意思是说大善之人和大恶之人，都不受命运的束缚，已经跳出“命”外，不在五行中了。从另外角度说，普普通通之人，一生都要受到命运的摆布了，不管你是富有，还是贫穷，其实每天都在随波逐流，自己根本说了不算，因为命运已经为你安排好了生命的轨迹，你就照此走完就算了。<BR><BR>但是，我们只有听从命运的安排吗？我是一个普通老百姓，做一个大善之人，目标很高！做一个大恶之人，这不可能！哪该怎么办？其实命运是可以改造的，它就操之在自己手中。<BR><BR>昔有叫袁了凡的人，本名袁学海，他是明朝的名儒，小时候就读书，可是父亲要他学医，济世救人，所以改学医。后来遇到一长须老相士，对他说：「你命带官印，你应该读书可做大官。某年某月某日可考中秀才，某年某日可作县官，俸录多少。某年某日升官，俸录多少。到五十四岁八月十四日半夜子时寿终正寝，终生无子。」<BR><BR>于是乎袁学海就转读书，一切都如算者所言中，十分灵验。既然命中是注定，所以他就等命运安排，受命运支配，不求上进，终日游山玩水。<BR><BR>有一天，游到南京栖霞山，闻有云谷禅师，他就上山参访。禅师给他一个蒲团，二人无言对坐三天。<BR><BR>云谷禅师很惊奇说：「你从何处来？能够三天安坐不动不妄想，是有道奇人也。」<BR><BR>袁学海就说：「既然什么事都是命中注定，所以我就不贪、不求、不妄想。」<BR><BR>云谷禅师说：「我还以为你是非常人，原来只是凡夫俗子。」<BR><BR>袁学海不高兴说：「为什么说我是凡夫俗子？」<BR><BR>云谷禅师曰：「如果不是凡夫，为什么被命运所缚？」<BR><BR>袁学海就问：「命运可逃吗？」<BR> 云谷禅师回答：「你是读书人，《易经》上不是说得清清楚楚『趋吉避凶』，如果命数不可逃，那怎么可以趋吉避凶呢？」<BR><BR>袁学海大悟，所以改名为「了凡」。即从今天起，已不是凡人了。从此以后，广行善事，多积功德。以前相者所说的，都不灵验，并且活到八十多岁，又有三个儿子。<BR><BR>所以命运不是一定的，凶吉也不是一定的。<BR><BR>古人说：「君子造命」，有道德的人，正人君子，是可以改造命运，超出命数之外。<BR><BR>我们总希望自己顺顺利利，吉祥如意，可是为什么总有不吉祥？其实就是心里不吉祥，种下恶因当然有恶报，要是能改过迁善，就可以趋吉避凶。<BR><BR>从这个看来，命运是可以改造的，操之在自己手中，所谓「大善大恶，超出数外」。<BR><BR>我们做不到“大善”，做个“小善”也可吗，同样也能改变自己的命运。<BR><BR>心好命又好，富贵直到老；<BR> 命好心不好，福变为祸兆；<BR> 心好命不好，祸转为福报；<BR> 心命俱不好，遭殃且贫夭；<BR> 心可挽乎命，最要存仁道；<BR> 命实造于心，吉凶惟人招；<BR> 信命不修心，阴阳恐虚矫；<BR> 修心一听命，天地自相保。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点29分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

