<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒淫这一路</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">手淫前，惶然。<BR> 手淫中，茫然。<BR> 手淫后，怅然。<BR> 戒淫前，徒然。<BR> 戒淫中，怡然。<BR> 戒淫后，豁然。<BR><BR>总体来说，戒淫是快乐的过程。<BR> 如果成功了，心里的高兴不比赛跑得冠军差。<BR> 末学现在已经戒除了手淫，以及意淫。<BR><BR>回到两年前，我是河北某大学大二学生，从高中伊始染上的手淫恶习到了大学到达了顶峰。除了同学约去打球，不好拒绝才活动一下。其他时间，除了上课就是邪淫（上课也意淫漂亮女同学，真是龌龊）。然后就是睡觉，睡觉前，除非特累，不然就是意淫一阵，有时还把最近记忆中的“风光”一一写在手机上，慢慢意淫，如果宿舍没人或他们睡觉，我就手淫。而除了打球，睡觉，上课。就是上网，但如果是晚上上网，就难免浏览不良网站，还把a片之类传给周围的不正经的人。<BR> 从高中开始，我就不怎么跟女生交往，尤其是漂亮的女生，别人说我内向，其实我知道是我自己猥琐，心态不自然。<BR> 大二时的我，虽然身高一米八，但丝毫不给人虎虎生威的影响，有的是眼袋和憔悴，以及头屑（这一点太实际了，若昨晚手淫了，今天一定要洗两回头才没头屑。）然后就是腹泻，有些人说生殖系统和消化系统是两码事，手淫和腹泻没关系。可是我亲身体验，手淫后极易拉肚子，可能是元气不足，免疫力差的原因。所以常常有几天不手淫，却接连拉肚子的现象，到头来这几天还是没好气色。这应该是后遗症吧。也是没彻底戒色的影响。<BR> 接着是脸上常有痤疮。有时淫欲重的时候，逛街看见美女，总尾随其后，找机会蹭一下。<BR> 所有这些都令我不安和惭愧。统统最令我惭愧的是到了寒暑假，在家中手淫，留下的卫生纸团被母亲发现，她一开始没说什么，后来又发现几次，就骂我这么大的人了，还不要脸。<BR> 我真的想戒掉淫欲。网上有人说找个女友就行了。我信以为真，找了个女朋友。交往一个月，甜言蜜语骗上了床，现在想来真是可耻！明明为了满足性欲还说成爱情。而所未料到的是，那事之后，淫欲更重！学业深受牵连，挂了好几科，号称挂科王、猥琐男。<BR> 我心里很难受，常淫后就以酒消愁，告诫自己这次淫加酒，清醒之后就完全脱胎换骨！我这样对自己说了不知多少次。结果酒更起淫邪，邪心又让我沉迷于酒的迷幻世界。身体素质差到一千米跑了5分25秒。<BR> 所幸我没有完全死去。我上网搜戒淫方法。大二结束的那个假期。一位师兄发给戒邪淫网站，推荐我一定看。<BR> 我很感谢那位师兄，因为无论是主页文章还是论坛文章还是寿康协会还是日历提醒还是短信清新格言都让我受益匪浅。我淫邪淡了许多。看到众多师兄仁心慈悲，又想到还有许多沉迷欲海的人，于是我也尽自己的能力宣传“戒为乐”。<BR> 可是由于心中无佛，我在暑期中连破了好几次戒。我失望了，我想我戒不掉了，我真不中用。  但有三件事让我摆脱了淫欲。<BR> 一，上大三，到了学校，许多同学说我帅多了，而且是真心的，一些女生也说我阳光许多。我才明白，仅仅稍微戒了一些，就能这么明显地有效果，这令我重拾我的戒色信心。<BR> 二，到了学校，我上学期请的几本寿康协会提供的书籍（《让生命恢复纯净》《金刚经》《欲海回狂》……）邮寄到了。这极大增强了我的信心。这些佛经和书籍对我也很有效帮助。<BR> 三，我发现一个有效方法，放一个胶布枕边，睡前必缚两指，无需太紧，并心中念阿弥陀佛或其他菩萨，一定不会手淫的。此外，平常不看不健康内容，诵读佛经，无疑看到走光或美女风采，不看第二眼，如果看就暗暗掐自己一下。<BR> 现在我基本解除了一切邪淫，并积极帮助他人放弃黑暗生活，我帮助他们的时候心里是快乐的。因为我现在的生活就很快乐，无畏惧，无欲望，乐乐乐！祝愿各位师兄如愿成功！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

