<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒手淫后两个月后破戒了，我很后悔。。。在此立誓根除邪念！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">        小弟今年19岁了，已经有几年的SY经历，在2个月前有幸来到这个论坛，得知SY对人生的莫大伤害，下定决心要戒掉SY，还自己一个健康的身体！老实说SY真令我失去了很多，一直以来我都很自卑，记忆力又差，理解能力弱，而且因为自己身材和初恋差不多，整天低着头度日，最后还是怕给不了她幸福，在大家都很喜欢对方的情况下，我毅然要和她分手。。。我知道我这样做是为她好，我知道我真的没做错，我真的不希望她这辈子都不能穿高跟鞋啊。。。不过我更痛恨自己，痛恨自己有着如此恐怖的邪念，我每次SY完都非常后悔，但过了一排就又忍不住了。。。但我真的失去太多了，我失去了健康的身体，失去了自己的最爱，失去了一切。。。我真的知错了，我非常惭愧，后悔，伤心。。。于是，我收拾心情，2个月前想修心养性，我决然开始戒SY，我不奢求取回什么，我只想自己的身体好一点，努力去改变这个物欲横流的世界，为社会，为大众真真正正做一些有益，有意义，有建设的事，我真的不想再浑浑噩噩度日了。。。然而，经过2个多月来的禁欲修行，今天我还是犯戒了。。。我对不起我爱的人，更对不起爱我的人，我是个废物，我是件垃圾，我。。。。。。我真的禽兽都不如，试问：一个贪图女色，纵欲乱为的人渣会有什么前途，能对社会做什么贡献呢？我真的猪狗不如。。。在这里，我诚心的希望大家能监督我，让我远离邪淫，做一个堂堂正正的人，我真的不想做一个庸庸碌碌不知廉耻的社会败类啊，我要彻底改过，求大家给我监督和提示！小弟在这里对各位恩人叩头了！<BR><BR>        最近总结了几点戒淫心得：<BR><BR>       1.当心魔泛滥时用指甲划中指，痛苦能让自己忘掉一切！<BR><BR>       2.尽量远离那些东西，没有那些素材，心魔就失去了武器，无法入侵我们的身心！<BR><BR>       3.尽量让自己充实起来，最近加入义工，感觉非常棒呢！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

