<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的淫欲报应和戒律在我的戒淫经历中的作用</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今年已40岁了，记的最早一次手淫是在初二时，因看了挂历上的女星，后来基本每月都要手淫，或在被窝玩弄自己的阴茎。但当时在学校，我学习很好，是老师表扬的对象，所以还是尽力克制自己的情欲把精力用于学习。但手淫使我身体差，甚至有时晚上不好睡，手心热，心浮，经常感冒，扁桃体发炎，上高中时还得了一次肝炎。而且自己觉得有阴暗的心理，和他人交往心地不坦然。身体不好我自己知道是手淫的毛病造成的，父母还以为我学习紧张造成的，还给我买安神补脑液等。<BR><BR>中学时的手淫后果还不是很严重，我后来以理科地区第一名、全省第4的成绩考入南方某重点高校当兴高采烈地去学校的火车上碰到省城一中考上同所大学的经济系一女生，她坐我对面，当时一下就迷恋上她，晚上还在颠簸的火车上伏在茶几上睡时故意头枕在她手上。到了大学后天天对她朝思暮想，一个个晚上幻想与她相爱结婚，过着幸福的生活。又不大胆地去找她，时常在校园的报廊守侯希望碰到她。给她写了一封求爱信，满图书馆找她，交给她，也没说什么。后来她回信说还不想谈恋爱，我想了好几天，鼓起勇气去找她当面表白，但还是受到拒绝。因晚上时常幻想，经常手淫，和同学相处不好，二年后得了躁狂型精神病，休学一年。后复学并完成学业并参加工作，但手淫的毛病没改。89年64学运因支持学生被单位处理，心情不好，又发病。在工作上因做事情都不专心也没什么建树，因我数学英语是强项，95年欲考研，在夏大复习一月，本以为10拿9稳，但在夏门期间晚上失眠并还性欲旺盛，晚上洗澡时用水龙头冲致射精。在厦门一个月不能睡，后再度发病，被送进精神病院。<BR><BR>参加工作1年后有谈过一次恋爱，一年后分手，在恋爱中总是贪爱女性的肉体，但最后的性关系因女方拒绝而作罢。93年偶进一发廊，接受女性按摩，以后经常想去这样地方，开始还不严重。偷偷摸摸到处找能提供性交的发廊。结果第一次嫖娼后不久就发现自己得了尖锐湿疣，很后悔，而且担心被公安局抓，所以安静了一年，但后来忍不住又去找妓女，结婚前共嫖了4次。邪淫使我不得贞洁之妻，我96年结婚，对方隐瞒了曾离婚的事实，并在婚后和一教授长期保持不正当关系，2000年生下一个非我血缘的孩子。<BR><BR>2000年小孩生下不久，我们就离婚了。离婚后，我还不能痛下决心改掉邪淫，反而更经常去嫖娼，多时一个星期3、4次。邪淫使我经常耳鸣，每到半夜心就很热，睡不着，就象佛经中讲的火烧地狱，是我的真切感受。2003年上了戒邪淫网后报名，有所收敛，但最多只能忍一个月又故态重萌，每次都告诉自己是最后一次。2003年到多宝讲寺归依上智下敏上师，学习了律海十门，里面有淫戒摄修，讲了淫欲过患，并平时如何观修，我记得最清楚的是“粪器死猪肠，枯骨断肉等”。这里我要告诉大家一个体会是：认识了淫欲过患后要懂的观修，还要勇于受戒。我今年5月在莆田广化寺受了5戒，到现在已4个月没犯淫欲了。也许对别人不算回事，但相比去年我的进步太大了。而且我现在睡眠也好多了没了半夜心发烧的感觉了。<BR><BR>受了戒我平时心清静多了，而且平时都会提醒自己受过戒，积极对制观修，我现在要是乘公车，见到漂亮女孩，我心里就默颂“粪器死猪肠，枯骨断肉等”，并观想。受戒后我再也不上黄色网页，电视少看。我实在感恩佛陀制戒和比丘传戒，并相信在佛菩萨加持下我能彻底从心上断除淫习。<BR><BR>忏悔自己无始以来的邪淫重罪。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点15分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

