<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">深深的忏悔，痛苦的经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">这是我第一次对着别人说出藏在心里十多年的秘密，一直很不光明的事情。在我大概6岁左右，看到电视上一些很亲密的动作，就和堂弟模仿互相碰性器官，当初不知道是怎么会有这样的举动，我想大概是我生生世世的习气，不用人教。到了大概小学五年级，不知什么原因，一直想象和喜欢的男生做爱的情景，想象一些情节。让自己满足。不过当初次数不多，而且我们家就是学佛的，偶尔念念佛，感觉还不会失去理智。<BR><BR>一直就这样偷偷摸摸的用枕头来摩擦下身，之前一直很喜欢一个男生，但是这种心情得不到释放，就用这种来解脱自己不良的心理反应。等到上了初二，老师教了一些生理知识，明白做爱是怎么回事，从此之后，我就变本加厉，用一些条状的东西伸进去老得到满足。不过当初还有念佛度无量寿经，可能报应不会那么快，也不知道这种事情是邪淫 ，再加上书上讲的适当的手淫是有好处的说法，我从来不会觉得是自己的错。到了初三，我的报应来了。我身体急剧发胖，心里很自卑，成绩也一直下降，看到自己喜欢的男生有女朋友了，心里很不平衡，就更加通过手淫来满足自己，发泄自己的变态心理。虽然一直很努力学习，但是终究中考还是失败了，我去不了一直很想去的省重点高中，到了一个比较普通的高中，就失去了学习兴趣，然后还是继续手淫，不断改变自己喜欢的对象，不断想象和他发生一些浪漫的，甚至是一些肮脏的情节，但是主要因为自卑，老没有得到自己喜欢的男生爱的回报，再加上成绩越来越下降，还有家里经济条件越来越不好，心理压力很大，都几乎通过手淫意淫来释放自己的压力。虽然每次做完之后都会在佛陀面前忏悔，但还是会再犯，还有一些荒唐的想法，就是我做完忏悔就没事了。<BR><BR>之前中考的失败，我都没有觉得是自己的错，老怨天尤人，说是老天亏待我，我都读经或是跟着家人放生，怎么会有恶报呢？殊不知这是是邪淫的果报。等到了高三，自己高一高二的基础不好，到了高三学的很辛苦，但是觉得自己很不孝，没有好好报答父母，就很拼命学，但是成绩越发的差，手淫的次数越来越多，几乎每天都有，竟然在阴暗的角落里干着见不得人的事，但是每次都后悔，虽然读经看净空法师的讲座，都没有唤回我的清净心。我知道一定是我业障太重了，一次一次……高考又失败了，这第三批都考不上，给家人带来很大的痛苦，其实我真的很不孝，爸妈还当心我伤心，气坏身体……现在回想起来，真的很恨自己，真的！！！<BR><BR>最后多亏了爸爸，他很疼我，虽然家里没钱，但是他还是送我去省重点的高中复读，就是我一直很想去的高中，我从来没想过会以这样的方式去这个学校，在这一年力，我深深忏悔，不再手淫，虽然有几次忍受不了，摸了下身，但是我一直坚持控制自己，坚持读无量寿经和念佛，还有很感谢我的妈妈，她帮我求佛陀整整一年啊！终于第二年高考，我上了一批重点大学。真的戒邪淫转考运啊……<BR><BR>暑假刚好碰上家里有事，还有知道自己考上了，就又松懈修行，又好几次关在房间手淫，之后还在死去的爷爷面前立誓，以后还是不要手淫了，但是上了大学，又有好几次受不了，偷偷的手淫了，这期间感觉自己心神昏塞老患得患失，但是还是控制不了自己，特别上了大学恋爱是一件很平常的事，虽然遇到喜欢的男生，但是还是得不到他的心，宿舍同学都有男朋友，自己觉得很寂寞，而且很没面子，就编了谎言，说自己有男朋友了，只是不在同一个城市，而且几乎每次为了圆谎，我都再次撒了不少谎言，但是内心是很难受的，知道自己不对，但还是控制不了自己，知道举头三尺有神明，但是还为了自己的欲望，又一次一次干着邪恶的事，天啊，我真的罪业很重啊……爷爷在西方极乐世界看到我这样，会不会很失望，我还曾经对他说过，我要向蔡老师学习，弘扬传统文化，可我上了大学，学会花钱，每天不断说谎，自欺欺人，而且人际关系很不好，在部门里跟大家相处也不好，精神化很不集中，学习不进去，我还要考研，父母以为我是太紧张学习，所以才会这样的，天啊，我真的禽兽不如啊，欺骗家人的爱啊……<BR><BR>这么多年了，手淫十几年了，在一次一次失败中，我竟没有改过，等到今年假期，突然看到这个网站，才慢慢明白，这么多年的恶报是自己邪淫的果报，当初也留下忏悔的眼泪，立誓自己要改过。手淫慢慢控制住了，但是还是会以想象来代替现实，有时很想告诉别人，我是一个骗子，但是为了自己的虚荣心，我还是不断编谎言，自欺欺人。每次都告诉自己意淫很是罪过，但还是会放纵自己，每次邪淫过后都会很后悔，在这种自责和欲望相交的日子里，我过得很痛苦，有时真的很想有一个男朋友，但是邪淫的恶因，是我离美好的因缘越来越远了，成绩也越来越差，有时看到一些亲密的镜头，自己还是控制不住自己，就像昨天晚上，我还刚刚念了佛，竟然想着刚刚看电影的镜头，又手淫，今天觉得很不想原谅自己，我真的觉得佛陀给了我好多好多机会改过，我每次忏悔但是还犯。我真的会堕地狱的，连佛陀都欺骗。真的，同修们，邪淫的果报很重的，我都念佛读经这么多年，明知故犯，真的罪大恶极，真的身心很累啊!<BR><BR>自己再次忏悔，以我尽形寿，乃至生生世世，常存清净心，常起清净念，常行清净行!各位同修们，假如你们有邪淫，一定要改过，再次也希望同修们给我监督，我一定要把邪淫改掉，做一个好人！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点16分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

