<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">才18岁 sy几乎让我变了残废</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我从很小的时候，有对男女方面的事情很敏感。记得好像只有3岁左右的时候，就把和楼下的女孩玩过家家，脱她的衣服，亲吻她的胸部。现在想来，真的很龌龊、很可耻，也知道了，佛说的因果轮回，佛真是不妄语的。好淫的习气真是累世积下恶习，这辈子，没人教，也能从意识中流露出来。<BR><BR>从小，我就很聪明，很自强，也很有毅力。在院子里的同龄孩子中，我算是最受人们夸赞的， 学习、特长、交际，各个方面，我都非常出色。不管做什么事情，好像都能受到上天的青睐，都能成功，连校长都经常在典礼上点名表扬我。小时心中还算有点善念，所以一切都一番风顺，心想事成。那时我有着比同龄人更宏大的理想和目标，做什么事，都会不屈不挠。<BR><BR>大概小学6年级时，有一天，我发现家里的柜子抽屉里面，有几张黄色录像碟。当时很兴奋，正好家人不在，我就拿出来看，内容非常的下流。之后，所有的一切都变了（在这里要注意，所谓祸及子孙，自己做了邪淫的事情，自己的家人也都会受到牵连。）<BR><BR>各位学佛的师兄一定都知道，一旦做了恶，以前种下的恶业种子也会爆发出来的。也许是这事感召了前世的邪淫果报，虽然我还没有SY，但SY的恶报却出来了 学习超级开始下降，同学也突然开始很讨厌我，觉得我很贱。 <BR>之后，16岁那年，因为看了一些所谓的成长教育专家的书，鼓动说SY怎么怎么好，怎么怎么舒服，加之详细介绍，我开始学会SY。一发不可收拾！我从原来班上的名类前茅，一下就掉到了40多名，而且随着淫心的加重，和频繁的SY，我的气质，性格开始完全转变，没有毅力，大脑迟钝......所有的优点全没有了,做什么事情,都很倒霉,自我的信心和对生活的动力还有宏伟的志向都被SY消磨掉了,也被,我在班上被同学们讨厌,没人愿意做我的朋友,我完全变了个人!  我一直不知道,为什么手淫对人的伤害连思想和性格都能摧残，直到学习了佛陀对我们的教育，才知道，它消磨的是人的福德、功名、一切的善报，速度之快 难以想象！<BR><BR>最近学习了黄帝内经，更加恍然大悟！精液是人体最终极的精华、元气。SY、还有意淫、同样会伤肾精，久而久之，人体生发不够，日常耗损后难以恢复，会出现隐疾，得病后，也难以恢复。其他的脏器经络也得不到供养，人体的全方面素质就下降了，而人体各个脏器直接影响到人的思想行为性格，这些不多说，去看看黄帝内经就知道了。<BR><BR>但是那几年，我觉得生活很快乐，现在知道是福报迅速消耗的原因。终于，福报耗尽了，初三快中考的时候，恶报和洪水一样泛滥。我本来身体就不好，思想和学习压力也很大，又过度SY伤精，身体变得非常非常差。症状就不说了，我想各位都了解，你们有的，我可能都有了。最可怕的，我患上膝关节炎，每天只能躺在床上，听着学校的广播，校长点名批评，我们班有一位同学没到，那就是我。我心里异常的痛苦，我开始想，我为什么会有这样的后果？一个16岁的少年，就这样残废了！但有幸，我看到了了凡四训，并开始学佛，在加上看了这个网站的师兄们的经历，我下决心戒sy，每天念佛打坐，半年以后，腿奇迹般的好了，但身体却一直恢复缓慢。<BR><BR>本来以为我永远不会sy了，但这个暑假，去外地亲戚家住，他家不吃素，每天都要吃葱花大蒜。佛说过要戒荤，真是太英明了。那段时间的确淫心嗔心特别重，有天，吃了韭菜，结果马上欲火烧身，淫欲强烈的无法控制。中午上网时看了一些肮脏的图片，又犯了SY。之后，就每1到2个月，有一次SY。最近越来越控制不了，竟然每星期都有几次，恶果又出来了。在没有任何征兆的情况下，我一次SY后，第二天，本来好了一年多的关节炎又犯了，连痛了几夜没能睡觉......<BR><BR>我把我的经历写出来,深切的忏悔,希望各位师兄看了,能够引以为戒.不要戒了一段时间,身体刚刚好了,就又犯。善恶有报，如影随形，一点不假，哪怕是一点淫念，也会感召来你无法想想的恶果。<BR><BR>并且，我也在此发誓，戒除手淫，如果再犯天打雷劈！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点36分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

