<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫15年,我早衰老了15年.。。。。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">曾经有个男性科教授对我说：“你再沉沦下去，到此40岁的时候除了一身的病，你什么都没有，甚至短命。”<BR><BR>我没听进心里。那时候我也已经知道这个戒邪淫网站了，也没来戒淫，继续的sy继续的在堕落在作贱自己，还因此造成思想残缺而迷惘、消极、自卑、恐惧、懦弱进而酗酒。<BR><BR>三年后的今天，我30岁了。秃头、白发、憔悴、苍老，还有几根白胡子，凡陌生人都认为我45岁以上了，出口就尊称。<BR><BR>现在我很怕，很恐惧，很惭愧，很心痛我这30年，我的而立之年。<BR><BR>现在sy后我全身乏力，头晕、耳鸣、马上困倦，还要吃好的肉蛋来补充身体，不吃就很空乏，要睡很久才能起床；视力下降，夜盲厉害，五六米就看不清人脸；心慌气短，心很虚弱快供不上血的感觉，心跳紊乱；早上腰很酸，特想往那塞个热水袋，不愿起床，起来也没精神；体臭最明显。狐臭，sy后腋下的毛就会粘满粘糊糊黄百乳状的东西，很臭；脚臭、溃疡，袜子再贵都顶不住；耳朵里面耳屎多很满，很油腻，臭；鼻屎多，臭；下体潮热，也有异味，痒，发炎；头发油腻，隔夜不洗就有味道，头发一抓就脱，脱发，白发；身体也油腻。但这几种臭在一周不手淫的情况下就会明显好转，可惜我一直戒不掉。<BR><BR>我不酗酒了，但还喝点，很容易醉，醉了就失忆，以前不是这样的，连怎么样回到家都不知道，很可怕。以前喝酒后淫心发作我就sy，现在突然发觉喝酒后硬不起来了！<BR><BR>为了维持身体，应付工作，这几年我吃了很多中药、中成药、自己泡各种补酒、前后也有4000元了，要知道我一年收入才10000。<BR><BR>由于沉迷淫乱弱水之中，自责自卑，心虚迷惘，不敢承担责任，不敢挑工作重担，不敢面对现实，心火虚胜，我只能沉迷在每天每时每刻自制的幻想当中，过着行尸走肉的生活，总想不劳而获，沉迷赌博，连我今后3年的收入都透支进去了，举债度日。 <BR>时间、金钱、信用、道德、人情、健康、生命，我都透支了，维系我生的一切都在摇摇欲坠，我还怕那淫魔，怕那第十个罗刹女来吸食我的精血，吞噬我的生命。<BR><BR>我更想生，我想容光焕发精神抖擞意气风发清凉地活着！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点11分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

