<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫，我有愧父母，有愧苍天</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一个农村来的孩子。我的家庭因为父亲有病的原因而七零八散。2006年3月，我的爸爸离我而去。爸爸生前对我很好，可我却任性，嫌弃爸爸。<BR><BR>06年7月，妈妈东走西凑的借来3600元钱给我找人送到市里读技校。那年我16岁，跟几个本市的学生住在一起，经常听他们讲一些淫乱骂人之类的脏话。开始时我还偷偷的笑他们，可是时间一久，嗨，自己也就不知不觉的也那样了。我记得很清楚，一次怀着尝试的心而去试手淫，结果，一而再，再而三。开始并没有太明显的淫欲，但也几乎天天一次。后来日渐严重，每天有时两三次，最严重时四五次。淫欲使我的性格大变。我失去了以前的那可纯洁而高傲的心，换来的却时颓废，享受，安逸和自暴自弃。<BR><BR>2007年，当别人都去工作的时候，我还在学校附近的网吧上网。手淫，上网。上网，手淫。这样07年10月多，我分到了一个工厂了。就是打那时起，我的头脑开始变得昏沉，做事也越来越差劲。精神总也无法集中到一起。每次回家都能想出一大堆理由来蒙骗母亲。现在，我的家已经被我拖累的卖房卖地。从07年到08年间，我先后换了不下10个单位，每次都是因为和同事领导处不好关系而换厂。我工作了近2年，可现在还在花着母亲的钱。。我知道，处不处的好关系和年龄有点关系，但时对于我，我很清楚，是手淫，是手淫把我变成现在这样的.我不怨，现在的我，做事没法做到底。<BR><BR>我曾尝试，忘掉一切，从新开始。我信佛，道，我崇拜诸葛亮，我爱好古文学，我喜欢古琴曲，我喜欢古诗词，我喜欢文学，我喜欢外语，我喜欢军事。。。。还有很多。我曾经想过，把自己变成一个完人也许就能改掉这该死的毛病。可是我不能，我不能！尽管我研习佛法，尊崇道义，但是我~！说难听了，我简直就不是人！我愧对父母，愧对苍天。<BR><BR>前天我还有幸碰到一位师傅，他赠我一本佛书，给我一块弥勒佛。我想这次我可以痛改前非，重新来过。今天，今天！我又犯了，是真犯了！有时梦醒之后，我会想，如果这一切都是做梦，那该多好。我就可以立业修道，奉养父母。娶妻育儿，大道天下。可是如今，我想我不配了。圣人古训，我能言不能做，生母亡父，我无颜面对。<BR><BR>苍天在上，我当怎么办？怎么办？我想现在的我，应该忘掉一切，一心侍奉父母，纵然一切，我也不会倒，不会！永远不会~！只是我的这颗心，已经完了，彻底完了。我的生命已经不再完美，我真的想戒掉它，真的想，我还能戒掉吗？能吗？能吗？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点37分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

