<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一位十九岁的邪淫果报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">像我这个年龄段，现在本应该在大学的学堂里上学了，而我却早早的进入社会开始锻炼了。<BR><BR>我想这所有的一切都应当源于的我的邪淫历史，导致我今日的种种不顺。<BR><BR>我的家庭是个单亲家庭，亲生父亲由于不走正道，而进入了监狱，母亲为了养育我而奔走他乡，而我被送到了我的外公外婆家长大。<BR><BR>小时候的我有时候很调皮，有时候也很安静，可能缺少父母的关爱吧，经常一个人坐着发呆。　<BR><BR>可能就像各位同修所说的，由于前世的所造的不良习气影响到了这辈子，从很小的时候，我就知道玩弄生殖器，那时候还不知道什么缘故，总觉的很刺激，总是有事没事的时候玩弄自己的生殖器，然后就会很满足的样子。　现在想想多么可怕和丑陋啊！<BR><BR>记得那时，母亲一年会回来几次看我，那时还小，是和母亲睡在一起的，每次和母亲睡在一起的时候，就会用手摸我的母亲，还感觉很刺激，现在想想真的比畜生还畜生啊！那么小就变的那么邪恶！<BR><BR>后来上小学了，刚开始读书的时候还是很认真的，但看见漂亮女同学就有种莫名的冲动，就感觉很欢喜，经常和和女孩靠的很近，有时玩抓人的游戏还故意抓住女孩抱的紧紧的不放，有时看见漂亮老师会盯着他的身上不停的看，看着雪白的皮肤就很兴奋，有时坐在教室的时候，就无意的手淫起来，那么小就懂的这些，真的是好悲哀啊，现在想想多么后悔，我的个子一直都是很矮的，学习也很差，经常分神，经常被欺负，我想这些就是我邪淫的最初果报吧！　<BR><BR>后来在初中了，又更加的堕落了，经常给女孩写情书啊，一起疯玩啊，还经常随便摸女孩，真的是可恶至极。晚上没事的时候就满脑子乱七八遭，也就是意淫，而且经常手淫，初一的时候是我第一次来精液，刚开始以为流血了，很害怕，拿出来一看，是白白的液体，当时真不知道怎么回事，后来通过学校的书籍了解到这是精液，而且听信了里面所谓的适当手淫是正常的。于是更加疯狂了，几乎是几天一次，导致自己的身体虚弱。而且比一般人矮很多，长的也越来越委琐了，人也一天到晚不说话，书也没心思读，就跟没了魂样。<BR><BR>一直到高中开始知道醒过来，可是，高中的时候又迷上网络，在网络里面聊天，网恋，看色情图片和电影成了我的日常生活必做的事情。那时候是住寝室的，经常晚上和寝室的同学集体爬墙出去上网，通宵玩游戏，玩到半夜又集体看色情，而且还很高兴的讨论男女之事，真是造孽啊，就这样混完了。到了高二，好多同学没读了，不过我还在读，但没以前疯狂了，开始想事情了，邪淫的次数少，可是还是经常会邪淫，以至导致个子一直都没长过，也就一米六左右，一个十六七岁的男孩，一米六左右，真的是很矮，现在想想这一切都是邪淫导致我的身体精华流失所早成的，可惜啊！知道的太晚了，高三的时候，在网上经常开始听佛学讲义了，经常看净空法师的讲座，让我懂得了很多，也让我开始信奉佛教，可是还是不能彻底断掉，还是经常会忍不住的再犯，而且还继续逃课上网看电视、通宵。浪费母亲的辛苦汗水所赚的钱，也就是去年，我读高三下学期的时候，因为一次逃课被班主任劝退，我也没强求，因为我知道已经到这个地步再读下去也是没用了，于是我就出来打工。出来后，在亲戚那呆了2月，又因为不能吃苦又不能受气，就跑了；玩掉了几个月，又去了另一个城市打工，做的事情也挺累的，后来做了段时间又因为吃不了苦，没做了。　<BR><BR>于是又在外面徘徊了几天，后来有一天晚上，在街上看到了一家发廊于是色心又起，竟然色胆包天的进去了，而且找了一个大约28到30左右的妇女吧，把自己的第一次给了妓女，还不知悔改，又陆续找了2次，第三次找了一个小女孩，做了一半我就没做了，因为听她说她刚打掉了孩子，我吓一跳，她说她刚把小孩打掉，突然我没了兴趣，我赶紧穿好衣服，付钱走人，后来脑子一片空白！　<BR><BR>后来工作丢了，被人家还骗了一次，花掉了好几千快钱，而且在家还落下了不好听的名声。<BR><BR>前几天差点又犯了，那天我鬼上身似的，我不知不觉又去了那家按摩的发廊，我知道我再去就是破了，刚刚戒了快一个月的邪淫，会给我带来更大罪恶，可我还是忍不住进去了，也许是佛菩萨保佑，不愿看我再落苦海，我进去的时候，里面坐了一个很难看的妇女，眼睛里面充满了丑陋的东西，我一看变觉的恶心，顿时一丝邪念都没有了，赶紧跑掉了，后来在心里默默的感谢菩萨拯救了我，要不然我又要到何时才能走出苦海啊！　<BR><BR>直到现在这段时间，我开始反思，反思我自己所造过的所有罪孽，前段时间无意接触了这个网站，看了各位同修所发表的自己的经历，写的很真实，我很相信　于是我就想到今天到这也把我的感受写出来给大家参考，希望大家给我作个见证，我愿戒除邪淫，我愿认真修行、断恶修善，弥补我所犯下的种种罪孽，也祝愿所有的人，早日修成正果、脱离苦海，希望你们身体健康，幸福常在！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点16分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

