<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">阴德要积得深广，才有力量转变命运</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">阴德要积得深广，才能受用，才有力量转变命运。不积阴德，我们就会随着过去世所造的业力流转，这就是被命运限制住了。 <BR><BR>广积阴德最好，因伪遗留书本给儿孙，儿孙未必能读。留财富给子孙，常反而害了他们，使他们好吃懒做。<BR><BR>我们必须深深体会到：我们人生总难免一死。一旦大限到来，一切东西都无法保留住。纵使自己的身体，仍然会舍弃，何况那些身外之物呢？一个人死了以后什么东西都不带走，而只有带走自己今生所做的善恶业，随着这善恶业去投胎受生（参见孛经抄）。所以古人说： <BR><BR>‘一日无常到，方知梦里人，<BR>万般将不去，唯有业随身。’ <BR><BR>不要以为财富是你所拥有的。财物是‘五家’所共有的。那五家呢？盗贼、水灾（天灾）、火灾（人祸）、官府、败家子。告诉你，如果你没有广积阴德，当心这五家随时都可发生在你身上。你何不趁早利用这会朽坏的财物来做永恒的功德呢？财物太多别人看了会眼红嫉妒，肖小之徒知道了可能会做出对你不利的事情。可是阴德和智慧没人抢得走，最保险。而且阴德和智慧对于你的子孙和来世帮助太大了。不然，易经上怎么斩钉截铁地说：‘积善之家必有余庆。’<BR><BR>为什么一般人大都‘富不过三代’，而范仲淹的家族竟能兴盛了八百年而不衰呢？因为一般人大都不懂得行善，而且无时无刻不在造恶念恶业，所以容易出败家子。一出了败家子，你再多的财富也完了。可是范仲淹不同，他积得阴德太多了。他当宰相，可是他死后，他家人却居然没有钱买棺材。因为他平时把所有的钱财都拿去救助贫困了。假如你也好像范仲淹先生这么做，你的子孙也一定会发达的！<BR><BR>行善贵在及时努力。我们大家现在就开始积阴德吧！否则恐怕会太迟了。因为生命无常，我们并不知道死神何时会来临，所以应该趁早修善积福。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点30分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

