<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">那是一条通往死亡的道路！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我用我剩下的日子，告诉你们sy那是一条通向死亡的道路！这并不是危言耸听，而是用20年的宝贵日子换来的血的教训！用眼泪，和生不如死的感受换来的！希望还在收恶魔侵蚀的人早的安宁！众所周知，他的恶报象吸毒一样，并不立杆见影！但是一旦他报应起来，让你有的只是眼泪后悔和痛苦！<BR><BR>教训就是：在这个世界上你最值得相信的是你自己，和你自己的感受，以及你看到的的事情！不要相信专家，不要相信别人说的！实践是检验真理的唯一标准！20年的亲身经历告诉我了这一点！1记得我曾经也有着骄人的希望，但现在梦想都破灭了！我悔我恨！我恨这个世界为甚末让我认是了那样一个人！是他把恶魔SY叫给了我！是他把我的所有都夺走了！ <BR><BR>记得我曾不止一次要戒除然而却事与愿违！不是听专家说没事，就是听别人说没关系！或者心存侥幸的认为没多大关系！然而现在我才明白你的每一个行为，和想法都有神灵在看着你的！只不过现在报应还没来到而已！ <BR><BR>现在就让我说一下就我知道的它的危害吧！首先从理论上说一下！第一，他会使你背负沉重的负罪感！记得好几次早上到学校自己感觉头沉沉的象个犯人一样！抬不起头！难受死了！2他会使你的能量都消失！整个人没有一点精神！20多岁得人了，感觉象个老人一样，一点精力都没有！那种灯苦油尽的感觉真的让人生不如死！身体特别虚弱！百病缠身！3他会使你丧失尊严！记得好几次早上起来以后你会感觉你在人面上象个妓女一样不要脸，自己都感觉自己可贱！你会感觉你象个乞丐一样被人欺凌，被父母，朋友，和自己人看不起，自己都会告诉自己我甚末都不行，经常被人欺负，但只能忍！你离成功根本不可能！你没有精力，没有好的心理素质，就是你再努力，生活也会给你失败！你自己都在潜意识里感觉自己不行！而现实也会象你想的那样，生活给你的没有阳光，没有爱，没有健康，只有残酷，失败和歧视以及痛苦，和眼泪！你无法孝敬你的父母，连你自己都照顾不了！4你的思想里整天想着那事！你根本不敢笑，你的每个笑容里好象不由你控制都透漏着淫魔得样子！为了掩饰你只好装者发怒的样子！你的心理只有恨！爱你得人被你吓跑！恨你的人连动都不用动你一下，你自己都不想活了！他们要做的就是再旁边看你的笑话！看你的亲人在为你留泪，为你担心！静静的等你的死去！那种笑容也许让你一生都忘不了！5你丧失了勇气，自信，你会感觉活着真的很痛苦，很压抑！很无聊，你甚末都不敢干！到那时你会感觉活着对你来说是一种负担！死对你来说是一种解脱！<BR><BR>我觉得这样的你已和死无异了！我现在感到甚末都不顺！一无所有！经常被人看不起！十分痛苦！想把自己的对这一事物的感受，讲给大家听！希望你们会少走一些弯路！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点17分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

