<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫会使你毁容！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 我自小就常听到别人夸我长相漂亮，和女孩一样，都说我像个演员．那时虽然虽小，但至少对自己的相貌很有自信．３，５岁的时候，我妈单位的同事看上我，想给她女儿和我定个娃娃亲，后来我家嫌女方眼小，没同意．上小学时，女生很喜欢和我来往，当然那时是很纯洁的友谊．初中时班上也总有女生对我表示喜欢，还收到过别的班级女生给我照片，想和我约会之类的．但我那时不懂得搞对象，所以对这种事并不感兴趣．<BR><BR>到了高中，学业压力很大，但还比较受女生喜欢．可就在之后染上手淫后，一切都改变了．．．．．．．<BR><BR>具体的症状我以前在发的帖子中说过，在次不再多说．而我的相貌发生了极大的变化！原来大眼睛，浓眉毛，一脸的精神．变成了小眼睛，松眉毛，一脸的惨白．如同一个讲僵尸一般丑陋不堪．<BR><BR>上了大学，有次一人居然说：你长的可真不好看．那时我都呆了！这怎么可能？！原来我是那么的帅气，现在为什么会变成这样！！班上的女生没人爱理我，有次我主动打招呼，那女生装没看见一样走开了．这事给我很大的打击！！天啊！这是为什么？？这种事以前是根本不可能发生的！<BR><BR>毕业后，家人给介绍的女方基本很丑陋，甚至不堪入目．．．就这样我还被一个猪头给否了，原因是感觉不好．当然是不好了，要是好的话，我早就结婚了！！还有一个，长的一般，父母也着急让我主动些，结果我付出不少，最后还是让她给否了．我当时真是悲痛至极，不是为她，而是为自己的命！为什么这么不好！！为什么老天对我如此不公平！！<BR><BR>直到现在才明白：自己犯下了邪淫的大罪，这是上天对我的惩罚！！每个所犯的罪，也许你当时不知道，或者你不想知道，但到最后这种掩耳盗铃的事是终究要反到你身上来的！！以前无知，望上天饶恕我的罪行．我必当改过自新！最后望大家珍惜自己的青春年华，万不可随意浪费．我的相貌原本上天给的很好，但由于自己犯下了罪孽而变了形．多亏遇见了贵网，感谢对我帮助，我一定要好好努力！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点22分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

