<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的罪大恶极</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>谈邪淫,没有学佛前,根本不以为然。自学佛后,回想往事,令人毛骨悚然,也许前世就造恶多端,以至于从小就有邪淫之举,大约5岁时就与同龄小女孩躲藏在禾草堆里发生性行为，此后先后与2名邻居小女孩发生性行为，尽管那时候只是相互抚摸，没有发生成年人那种真正意义上的性交，却在幼稚时期种下邪淫的种子，并恶习难改。<BR><BR>读小学1、2年级时（1975、1976年） <BR>在马路上捡到10元钱（那时候10元钱很值钱，我母亲工资1个月只有18元，何况我们还是在乡下），后来尽管看见有一位70多岁老太婆在路上边哭边寻找丢失的钱，但我还是把钱藏了起来，没有还给她。1977年读小学3年级时，见同班同学有一只钢笔（那时候读书有一只钢笔是稀奇的），便利用课间时间偷了回来，老师上课时进行检查，但不知为什么检查完第一组，就没有再往下检查了（我是第二组第一桌，当时胆战心惊），这也许是佛菩萨给我一个改过自新的机会，但我却懵懂无知，不知道断恶修善。读小学时晚上经常地狱境界现前，梦见许多人面兽星，张牙舞爪来抓我；白天上课时常走神，心不在焉，学习成绩时好时坏。小时候经常生病，身体虚弱。<BR><BR>上初中,一次偶然的机会,我看到一本计划生育书籍,书籍里有女性生殖器官图,又勾起了我邪淫念头,经常偷偷看女性生殖器官图并产生各种幻想,上课时与班上一位长得漂亮的女生对眼,学习成绩不是很好,读初三,连高中都没有考取,只能复读,复读成绩平时还可以(甚至考过全校第一,并被评为三好学生),但由于邪淫念头不断,最后只是勉强考取省重点中学读高中。然而到高二时，同班同学有一本手抄淫秽书，我借来看（说实在话，那位同学怎么也不肯借给我看，在我的强烈要求下，他还是借了），看了手抄淫秽书，邪淫念头加重，晚上梦里时常出现淫秽书籍中描述的情景。终于有一天产生梦遗现象，由于对梦遗现象好奇，便开始形成了手淫恶习，并喜欢看穿着裸露的女性图片和书滩上带有淫秽色彩的杂志，看完后又开始手淫，寻求刺激和快感。由于手淫频繁，导致整日精神不振，以至于高三读了三次，才考取大专。<BR><BR>参加工作并成家后，恶习加剧，开始与单位同事借黄色录相带看，到后来买黄碟用公家vcd播放看，自从自己买了Vcd播放机后，便偷偷进省城买整套黄碟看（家里没有人时），最终被老婆发现，结果老婆发出黄色警告，从此不再买黄碟看。2004年单位买了电脑，又开始关注黄色网站，起初从网上看一些色友发的黄色图片贴子，后来学会用迅雷和bt下载黄色电影，上班没有人或家里没有人时偷偷看。<BR><BR>今天我把我的邪淫史公布于众，并将电脑中保存的黄色电影全部删除，发誓不再犯邪淫，因为我已深受其害。自从染上手淫恶习以来，不但学习工作深受影响（上面已说了高三读了三次，才考取大专），而且身体状况每旷愈下，身材矮小（身高仅160cm），身体消瘦，体重只有40几公斤，并患有肝炎、心脏病、胃病、前列腺炎等多种疾病；相貌丑陋，13岁时脸上就长满雀斑，30岁时头开始秃顶，两脸无肉，脸颊凹陷，并产生自卑心里，与同学和同事关系相处不融洽，而且贪嗔痴增长。同时参加工作后，利用工作、职务便利和其它不正当手段贪取、骗取公家财物，为了保养和补身体，杀生吃肉（先后杀鸡、鸭、鱼、黄鳝吃、买蚂蚁粉、鸡蛋吃），对房子里的蚂蚁、蚊蝇经常用杀虫剂杀害。我深知上述病痛等都是果报现前，若不断恶修善，真心、真诚老实念佛，祈求佛力加被，其结果必堕地狱。<BR><BR>我今天把我的罪孽写出来，一是忏悔，二是真心希望大家引以为戒。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点22分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

