<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">好色与福份-我的邪淫恶报!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">首先介绍下我自己,25岁,84年生,06年重点大学毕业,现失业中.<BR><BR>我是个好色的人,好色无好报,普通人有多少福报可供邪淫消耗?又何况天律对邪淫惩罚甚巨甚急,千万别再惹邪淫了,望大家惜福修德,远离邪淫!!<BR><BR>我的经历和版内师兄们比起来很平常,但我想也是普通人的经历吧,邪淫恶报惨重,在此我想写出我的经历,和大家一起努力戒淫!<BR><BR>就按我的简历介绍吧<BR><BR>[1-8岁]童年<BR><BR>我生于江南一个普通的农村,小时候家里很穷,父母辛勤劳作,但收入不多,为此家里多为别人看不起,有时家里缺钱问亲戚借钱,<BR><BR>亲戚都不会给好脸色看.应该说本人自小还是比较懂事聪明的,也未犯邪淫之事,只是喜欢看漂亮的小女孩,喜欢看漂亮的姐姐而已,<BR><BR>不过看的时候从未和淫事联系起来<BR><BR>[8-18岁]小学初,高中<BR><BR>我母亲很要强,父亲也很能干,后来家里做生意,家境很快好起来,后来也算乡里富裕的家庭了,我这时学习非常努力,几乎年年都是第一,<BR><BR>直至上县里最好的高中,也是学校里排名前几,其实我上初中高中的时候,都已有和女孩心生爱慕的事情,可能有点福份吧,我和她们最多<BR><BR>也是牵牵手,逛逛操场,最后都很快结束了,但其实我很好色,放假在家时喜欢看电视上漂亮的女人,到处在家找黄色的书,黄色的录像,<BR><BR>感觉女色真的是美,看见美色感觉身心都想融入进去(罪过!)不过做的都不多,绝大多数时间都在学习上.此时家境虽好,我也从不去网吧<BR><BR>这种地方,所以直到高中毕业我也不知道手淫,做爱具体是怎么回事.<BR><BR>[18-22岁]大学<BR><BR>我如愿考上一所名牌大学,上了大学,突然失去了努力的目标,人变的空虚起来,我也莫名其妙的感觉整天体虚无力,去医院查也查不出什么,<BR><BR>我知道是神经衰弱症,从大一到大三,我整天都是昏昏沉沉的,干什么都没劲,此时我买了电脑,后来同学告诉我一个可以下载A片的软件,<BR><BR>怀着好奇心,我开始了我的堕落之旅,第一次我学会了手淫,从此一发不可收拾,每个月必有7,8次的手淫,我还学会了在被子里,厕所里,房间里,<BR><BR>任何地方我都可以隐蔽的手淫,我的身体越来越差,学习也越来越差,不过后来我发现手淫之后非常的累,就自己给自己规定,2次手淫之间<BR><BR>要隔3天时间,这样感觉不会累(作孽啊!也是看了某些专家的手淫无害论,以为精液就是蛋白质,就更加肆无忌惮了),总算没崩溃掉.大四了,开始<BR><BR>找工作,顺利在毕业前找到一份不太满意的工作,总结大学四年,没得一个奖,挂了2门课,什么都没学到,找了份不满意的工作(同学的工资几乎都比<BR><BR>我高),人失掉了以前那种蓬勃向上的精气神,和我以前真是天壤之别.<BR><BR>[22-25]上班<BR><BR>工作了一年后,我跳槽到一家跨国企业工作做销售,老板很喜欢我,我老板自己在外做私活,所以经常出去谈生意,也把我带着,有时候去KTV,桑拿也带我去,<BR><BR>而且他们一般都是去这个城市最好的娱乐场所,这些地方其实就是卖淫或者打擦边球的地方,我本好色之人,这些女的姿色看上去都太美了，这时候我简直<BR><BR>是沉浸其中无法自拔了,而且我自己也在安慰自己:他们做老板的人不是都在玩女人吗？如果玩女人不好，怎么这些人都那么成功，那么有钱？而且<BR><BR>我是做销售的，这也是个手段，也没什么不好啊(无知啊！如不接触佛法还以为这个理论很正确呢！)，发展到后来我自己一到晚上就受不了，受淫<BR><BR>魔所招，一个人的时候就想找女人。<BR><BR>恶报很快来了，一次单位去外地旅游，正好我的一个同事不去，本来是我们2个人一个标间的，他不去就变成我一个人住了，晚上大家都休息<BR><BR>了我又开始受不了了，就拿起旅馆的电话找了个小姐，结果完事之后竟然冲进来几个壮汉，先问我哪里人，一看不是本地的，就说要付5000才能走人，要<BR><BR>不就'私下'解决，我听他的意思是打人的意思。5000啊，我虽有存款，但也不能这么给了5000啊。壮汉头头说:‘你们都是一个旅行社的吧，<BR><BR>你们是***公司一起来的我知道，没钱你问同事要啊"，我自然不能问同事要，壮男来抢我的钱包，拿了我的卡，要我同他们去ATM取钱，<BR><BR>情急之中我趁他们不注意，把两张钱最多的卡塞到了宾馆床下（我有很多卡，只有2张卡钱比较多，其他卡都没什么钱），因此逃过一劫，<BR><BR>最后付了800了事，末了壮男头头恨恨的说了一句“妈的倒霉，弄了个穷鬼！”，后来我才知道这叫仙人跳。<BR><BR>仙人跳之后我根本就没悔改，依然跟老板混，他去哪我去哪，几个月时间，我就嫖娼14次，擦边球更多了，更不用说手淫意淫了，那个时候我的工作<BR><BR>很轻松，虽是销售，但是任务不重，每个月税后超过一万，出门打的，吃饭报销。<BR><BR>[24-现在]失业<BR><BR>我自尝剧毒不自知，1年后经济危机公司裁员，我成了第一个被裁的销售，裁得有点莫名其妙，没有任何征兆，因为以我的客户重要性，不可能<BR><BR>裁我的。<BR><BR>从那以后到现在，快找了一年的工作了，就是无法找到合适的，现在还在失业中，以前我上过这个网站，但那时心在淫中，根本不知已入堕途，<BR><BR>失业中我一直在反省我为何毕业三年了，竟然一事无成，且还在失业中。幸而能看到善法，幡然悔悟，知道是自作孽，犯了邪淫，艾，我嫖了14次啊！<BR><BR>真当可以下地狱了！！所以说有人说“风流的男人有本事，你看有钱人现在都有情人”这个观念真是魔障啊，粗想还挺对，其实那是人家本有的<BR><BR>福报而已，普通人哪里有这么大的福报可以供你消耗啊，而且这些犯淫的有钱人其实都会被天律惩罚，不过要等些时日罢了。况且被邪淫遮眼的人，<BR><BR>是为了找借口而找借口，他们从不看这些有钱人犯淫而受惩罚的例子，看得是别人风流的时候，以此来安慰自己，给自己下台阶。<BR><BR>[总结]<BR><BR>小弟早年不怎么犯邪淫，尚能控制，依靠一点福缘，故能上名牌学校，家境也好；及至犯淫之后，学业无成，工作无望，招致敲诈，<BR><BR>下岗待业，报应时间也在1年之内，直至今日，尚无法找到合适工作，终日待业苦思，这如何不能明证邪淫之恶报？！<BR><BR>对于销售这个行业，我想和师兄们探讨几句，目前做销售，去找桑拿，KTV是蛮多的，小弟从前也是做销售的，在此特别想劝做销售<BR><BR>的师兄们，万不可因“销售么都这样”这个观念自欺欺人，或去找小姐，千万不要去做这种事情！！千万！！！销售可以用另外的方<BR><BR>法推进，也许您现在觉得过得很好没什么问题，恶报迟早要来的，到时候就来不及了！举头三尺有神明，邪淫果报惨烈，此言真实不<BR><BR>虚！愿和大家一起努力！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

