<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的报应，我的忏悔！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 很早就想写这一篇短文，一是自己文字表述能力特差，二是对自己的邪淫认识不深，所以有几次欲写又至，一直未能成文。现在，我对佛法深信不疑，回想自己前半生的所作所为，自知罪孽深重，死后必堕地狱，今天我要把自己的邪淫完全暴露出来，把我所受的果报写出来，以警示世人，让读到本文的世人，不要在向我一样，执迷不悟。请有邪淫恶行或有邪淫心的人，赶快回头，悬崖勒马，远离邪淫，笃信佛法，修学大乘，离苦得乐，往生净土。<BR><BR>我自幼身体多病，身体虚弱，尽管身体特差，但是确有手淫的毛病，记得在大约6岁的时候，便于表哥玩摸小鸡鸡的游戏，不到10岁，便对女孩子特别感兴趣，并有了手淫的习惯，随后便常年患有腹泻、头痛、头晕，这些毛病伴随我直到现在，已经年过半百，依然受此病患的折磨。母亲常常说，我从小多病多难，真没有想到能长大成人。我以前一直认为是自己身体素质差，学佛以后，才知道这都是淫邪的果报。<BR><BR>参加工作的第二年，我便以谈恋爱的名义，诱奸了我的同事，一个天真无邪的少女，此花季少女，其实刚刚同朋友谈恋爱，因为我的介入，而于朋友告吹，而我最后以父母不同意为由将其踢开。该女子后于一男子结婚，生育一男孩，但十几年以后，我在碰到她时，她告诉我，已经离婚。离婚原因则是她感到曾与我发生过性关系，对不起丈夫，内心常常自责。为了寻求内心的安慰，将我于她的事告诉了丈夫，乞求丈夫原谅，但是，她的丈夫没有原谅她，与其离婚。一个好端端家庭就这样因为我十几年前的荒唐而破碎了。<BR><BR>在与该女子发生关系的同时，我又与另一个女子谈起了恋爱，并趁机玩弄了她，后一脚将其踢开，致使该女子险些得精神病。<BR><BR>工作的第四年，我调入机关，又将一个未婚同事玩弄。<BR><BR> 后来我结婚生子，又与妻子的表妹偷情，但这一次我却受到了惩罚。在我与妻子的表妹偷情之后，有一次单位组织外出旅游，记得是到苏州、杭州一带，我在车上迷迷糊糊作了一个梦，其实也并非是梦，我见到两个身穿黑衣服的人很严厉的告诉我，不要在引诱妻子的表妹，否则会对我不客气，让我尝到邪淫的苦果。我醒来后，出了一身冷汗，梦很清晰，一点不像是做梦，旅游的路上，我恍恍惚惚老是记得梦中的情形，至此我才对自己的所作所为有些后怕，感到真有鬼神在监视着我的一举一动。旅游回来，我想起旅游路上的梦就有些害怕，后来慢慢也就淡忘了这件事。大约过了半年，有一次，中午下班后，我在单位吃过午饭，正要休息，妻子的表妹打来电话，说要来看我。当时正直夏天，办公室里只有我一个人中午不回家，其他人都回家吃午饭去了。妻子的表妹那时还没有结婚，穿着性感的裙子。可巧，一个同事回办公室那东西，虽然没有被撞见，但也感到很尴尬，妻子的表妹匆匆离去。当天晚上，我便感到下体有些瘙痒，没有当回事，晚上还同妻子进行了同房。但是，第二天，我和妻子的下体都生出许多红色丘疹，奇痒难忍，第三天便出现溃疡，奇痒更加难以忍受，最后只好拉下脸皮到私人诊所就诊，两天便花去九千多元钱，但是仍不见效，夫妻两人惶惶恐恐。在治疗期间，我们曾到父母家寻求过帮助，不承想，正直夏季，穿的衣服又单薄，不知道自己坐过的椅子被父母坐过之后，可怜近七十岁的父母无端被传染上此疾，两位老人省吃俭用一生，积攒下不到一万元钱，因看此病两天便花去九千多元。我也因吃太多的抗生素，使肾功能严重受损，腰部疼痛难忍，直到现在近二十年了，还不能干体力活，像个废人。我那时还不信佛，不知道因果报应的道理，但是我已经知道确实有鬼神存在，因为，我在外出旅游时，就鬼神就已经警告过我，但是我没有听，放松了警惕，致使又犯邪淫，遭此惩罚。我对不起妻子、更对不起生我养我的父母，我现在知道，单为此事，死后必定要下地狱，即使下地狱，千刀万剐，也难以抵消我使生我养我的父母遭此大罪的果报，请看过此文的人，一定要改邪归正，善待自己。古人说“三尺头上有神灵”，这句话千真万确，我便是一个活生生的例子。<BR><BR> 经过这件事以后，我老实了几年，心中对妻子，对父母常常怀着愧疚，曾发誓要作一个好丈夫。但，几年后我又淡忘了这件事，把要作正人君子的念头抛到九霄云外去了，我又旧病复发，先后与同单位的两个少妇发生关系，后来，我又看上了我的大姨子，大姨子长妻子一岁，生的花容月貌，自第一次见她，我就魂不守舍，但那时年轻，只是自己幻想，但是随着岁月的流失，妻子越来越老，本来就奇丑无比的妻子，显得越发难看，而大姨子长的皮肤细嫩，尽管半老徐娘，却越发楚楚可人，我便想起了勾引大大姨子的念头，竟然天天发起单相思，每日无一刻不想无一刻不念，这时果报又现前了，有一次中午我从单位回家，竟然发觉妻子同一个四十多岁仍未结婚的老光棍私通，我当时便气的背过气去，发誓要将这老光棍用刀子捅死，我七天七夜未吃饭未睡觉，眼睛楞楞的瞅着天花版，家庭关系也紧张的极点，险些闹出人命，最后，我想起了君子报仇，十年不晚这句话，我想找机会慢慢收拾这对狗男女。我有缘结识到佛法以后，才逐渐认识到这一且都是因缘果报的结果，古人说的好“我不淫人妇，人不淫我妻。”自己中下的苦因，难道能指望结出甜瓜吗？<BR><BR>我的生活恍惚如梦，单位里事业不顺，家庭里整天和妻子吵架，财运上更是大亏特亏。看到别人炒股票发财，我也对股票产生了兴趣，并买了大量的技术分析书籍，我自幼不笨，技术分析学的头头是道，指导别人炒股，别人都能赚的盆满钵满，于是我贷款20万元，满仓杀入，结果，买哪只股票哪只股票跌，卖哪只股票哪只股票涨，说来可能别人不信，我所买过的股票，几乎都是买的当天，便是该股票的近期高点，卖出时几乎都是该股票的近期低点，半年的时间，我赔进去15万多，历经千辛万苦，才把贷款还清，自此发誓再也不炒股。本次自2005年底的大牛市，股市自998点，上涨至2300点后，我又忍不住杀进股市，可能我是全国最最晦气的股民，我每次买进股票后，均碰上股市调整大跌，股市自2300点上涨到4336点，我不仅没能赚到钱，反而赔进去近三分之一，本次调整印花税，又连赔5个跌停板，我这才明白，不是自己不会炒股，实在是，自己邪淫果报的结果呀，像我这样邪淫的人，损德太多，没有招致大祸，就已经是万幸了，怎会在股市中赚钱哪？如果像我这样的人也能炒股赚钱，那真是没有天理了。<BR><BR>我现在是已经半百的人了，回顾自己所走过的路，本应该有一个很好的前程，但是由于自己不珍惜这来之不易的人生，颠倒妄想，引诱少女，邪淫贯穿我的半生，使我现在一事无成，我本来是大学本科毕业，和我一起工作的同事，大多都已经走上领导岗位，子肖妻贤，家庭美满。而我，单位的几次升迁机会，都失之交臂。我自认为自己是个很聪明的人，单位的同事，也认为我头脑灵活、有能力，但是由于自幼手淫、邪淫的缘故，使我患上了精神毛病，天天头疼头晕，心慌气短，有严重的精神障碍，常常自言自语，目光呆滞，恶梦缠身，几年前就得了严重的心脏病，而且事业不顺，家庭不和，儿子奇丑无比，又不孝顺，每天只知道玩耍，不务正业。这都是我邪淫的果报阿！<BR><BR>回顾我的前半生，是作恶作死的半生，是损人损德的半生，即使下一千回地狱也不能抵消我的罪过。我唯一值得庆幸的是我有幸接触到佛法，我现在已经认识到自己的过失，决心痛改前非，好好修行，现在我已经满头白发，我要以自己的亲身经历告诫世人，做人要堂堂正正，不要作昧良心的事，更不要作邪淫之事，要知道，邪淫的果报是最重的。古人说“三尺头上有神灵”，不要以为自己做的事别人不知道，其实你的一言一行，一举一动，都会“一一记录在案”，自己中下的苦果，只能自己吞食。以前看到过说，《水浒传》的作者施耐庵，因写《水浒传》中的许多淫邪之事，流传后世，造成很坏的影响，致使儿子、孙子、曾孙受到聋哑的果报，曾认为是世人牵强附会罢了，从我自己的亲身经历看，这些都是真是不虚的，普劝世人能够多看看《了凡四训》那是明朝人袁了凡以自己的亲身经历，告诫子孙的家训，可知善有善报、恶有恶报真是不虚。<BR><BR>请世人要以我为镜子，引以为戒，洁身自好！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点23分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

