<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">行善积德，可以改善命运</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">有的人会问：为什么有的人心很坏，却得不到报应，还很红火；有的人心肠很好，却老是不顺，甚至有灾，这是为什么？要回答这个问题，并不复杂。<BR><BR>　　人的灾富有前世造下的和今世作的。前世造的福，就像在银行存款一样，今生来享受。前世作的恶，就像欠的债一样，今生来偿还。<BR><BR>　　有的人虽然前世行善积德存下了福份，今生不行善积德，就像银行的存款一样很快就会用完。有的甚至在今生做坏事，他的福份就会减少或者抵消。有的人现在很坏，不但没有受到报应，而且很红火，就是因为他前世积下的福还未用完。当他的福一经用完，他今生作的恶就会遭到报应，如果今生作的恶不遭恶报，下世就会遭恶报。<BR><BR>　　有的人现在虽然心肠好，但总是运程不顺，或者有灾，这就是他在前世欠下的债，今生来还债，如果他今生心肠不好，继续干坏事，老帐新帐一起算，灾就会更大。他今生心肠好，一可抵消前世的罪孽，一可为老年或下世造福。这就像现在的犯人一样，如果他在服法时期，不接受改造，继续作恶，就会罪下加罪；如果他不但接受改造，而且认罪悔罪立下新功，将功补过，如果立了大功，为国家作了大的贡献，就会减刑，得到宽大处理，提前释放，不仅恢复自由，还会给他安排工作。<BR><BR>　　还有的人说，我的命不好，这是前世造就的，是无法改变的，因而消极对待，听天由命，这是受宿命论的影响，是极其错误的。<BR><BR>　　既然人的命运好坏，是自己行善积德，或者是行凶作恶、心术不正所造就的，那么行善积德能造命，行善积德也必然能改善命运，这是毫无疑问的。行德积德能造好命也能改善自己不好的命运，这都是内因在起决定的作用。<BR><BR>　　要真正做到行善积德，必须要认识到行善积德是给自己造命运，给子孙造福，这是一个伟大而又鲜为人知的道理。<BR><BR>　　行善积德，做好事能改善不好的命运也就能化灾免灾，这种事例现在不少，古代也很多。<BR><BR>　　唐代的裴度，有一个高僧给他看相，断他一月内要饿死。一个月后，这个高僧又看到他说：“你今后位至三公”。裴度不服气地说：“你一月前说我要饿死，现在又说我今后要位至三公，这是何说？”“因为我说你要饿死之后，你回去做了好事，所以免灾不死，还要高升。”原来裴度一天在赶庙会时，拾到两条贵重的玉带，就在庙前坐等失主。原来失主是一个很富的小姐，为了感谢裴度，就要送他一条玉带。裴度说：“我要是贪求玉带，就不会在这里等失主了。”后来裴度果然官位三公。<BR><BR>　　清朝的袁了凡，有的人会知道，他原来不信命，后有一个算命的给他算的事件件应验，他才信命。又算他无官，终生无子，他也矢信不疑，认为是命中注定的，只好消极对待，任由命运摆布。<BR><BR>　　有一天，袁了凡到南京栖霞山遇到云谷高僧给他进“善恶因果报应循环”的规律，告知他“命由我造，福由我求”的改命道理。袁了凡听后，潜心念佛，处处行善积德，立了做三千件好事的决心。三千件好事做完了，又许愿三千件，结果袁了凡不但当了官，而且生了两个很有出息的儿子。<BR><BR>　　解放前，四川有一单身汉，年近四十也未成婚，原因是他太坏，有一天他去算命，看什么时候能找到老婆。一个算命的盲人大师告诉他：你还娶什么亲哟！你只有三个月的寿，哪一天几时就会死去。<BR><BR>　　这个单身汉看到大师样样都给他算得很准。他回到家中想，我这一辈子没有为乡里做一件好事，现在快死了，赶快做件好事，免得死后乡亲们还骂我。<BR><BR>　　做件什么好事呢，他想来想去，河东有个桥长年失修，老人和小孩时常掉河里淹死，就决定把三间房屋拆掉修缮河东大桥。<BR><BR>　　大桥修好了，死的日期也到了，他就坐着等死，结果一等半个月也没有死。他很生气，说算命先生害他现在没有房子住，又去二百里外找算命先生算帐。他又把出生时间报给原来那算命大师。大师左推右算：他应该死了现在没有死，原因是他修了桥，积了德。对单身汉说：“修桥修路，增福延寿，你修桥化了灾，不但不死而且加寿加福。”单身汉一听，也就不生气了，后来不仅娶妻生子，且寿到六十。<BR>有的人会问：为什么有的人心很坏，却得不到报应，还很红火；有的人心肠很好，却老是不顺，甚至有灾，这是为什么？要回答这个问题，并不复杂。<BR><BR>人的灾富有前世造下的和今世作的。前世造的福，就像在银行存款一样，今生来享受。前世作的恶，就像欠的债一样，今生来偿还。<BR><BR>有的人虽然前世行善积德存下了福份，今生不行善积德，就像银行的存款一样很快就会用完。有的甚至在今生做坏事，他的福份就会减少或者抵消。有的人现在很坏，不但没有受到报应，而且很红火，就是因为他前世积下的福还未用完。当他的福一经用完，他今生作的恶就会遭到报应，如果今生作的恶不遭恶报，下世就会遭恶报。<BR><BR>有的人现在虽然心肠好，但总是运程不顺，或者有灾，这就是他在前世欠下的债，今生来还债，如果他今生心肠不好，继续干坏事，老帐新帐一起算，灾就会更大。他今生心肠好，一可抵消前世的罪孽，一可为老年或下世造福。这就像现在的犯人一样，如果他在服法时期，不接受改造，继续作恶，就会罪下加罪；如果他不但接受改造，而且认罪悔罪立下新功，将功补过，如果立了大功，为国家作了大的贡献，就会减刑，得到宽大处理，提前释放。<BR><BR>既然人的命运好坏，是自己行善积德，或者是行凶作恶、心术不正所造就的，那么行善积德能造命，行善积德也必然能改善命运，这是毫无疑问的。行德积德能造好命也能改善自己不好的命运，这都是内因在起决定的作用。<BR><BR>要真正做到行善积德，必须要认识到行善积德是给自己造命运，给子孙造福，这是一个伟大而又鲜为人知的道理。<BR><BR>行善积德，做好事能改善不好的命运也就能化灾免灾，这种事例现在不少，古代也很多。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点30分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

