<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的sy十五年人间地狱</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 整整十五年了，十五年来我从没有过个一天像人的日子，像人，非人。像鬼，非鬼。十五年，只是漫漫历史长河的一瞬，可对我而言它是那么的漫长。因为这十五年来每一分每一秒我都是在人间地狱中度过啊！而这个地狱的缔造者，正是我自己，是我的sy啊。恶梦般的经历啊。　　<BR><BR>十四岁 的一个晚上，我无意中会了sy。我当时吓坏了，不知道怎么回事。从这一刻起我的地狱一般的噩梦就此开始。<BR><BR>第一次sy过后是既刺激又兴奋，又感到惶恐不安，一连几天过去了什么事也没有，心放了下来，于是又有了第二次第三次直到无数次，几乎天天都有，有时候一天上十次，直到搞得自己筋疲力尽为止，每天发疯一样一篇又一篇地摧残自己的身体，就是为了获得那片刻的快感。这时的我犹如吸毒者上瘾般什么都不管了。我已经深深地被sy的快感迷住，深陷在其中无法自拔了。<BR><BR>读初中时因长期大量的sy使我的身体慢慢出现了一系列的变化，身体变得很虚弱，形体消瘦，面容枯槁憔悴，精神萎靡不振。脸上暗淡无光，未老先衰，眼眶严重下陷，比之吸毒者有过之而无不及。<BR><BR>sy令我得了严重的神经衰弱疾病，晚上虽然很累却怎么也睡不着，然后又通过sy过后的疲惫来入睡，每晚如此，对身体带来的伤害可想而知啊。第二天起来的时候总是昏昏沉沉无精打采，头晕脑胀。记忆力严重下降，每天在课堂上不是睡觉就是心里总在想着那种邪淫的恶念，甚至在课堂上忍不住发生sy，邪淫竟使我的道德竟沦丧至此。就这样我的学习成绩从小学的优秀生沦为班上最后一名学业彻底荒废。<BR><BR>sy让我的精神非常的空虚，孤独，苦闷，颓废。然后我又通过sy的发泄来驱赶这些空虚，孤独，苦闷。不用说结果是恶性循环，雪上加霜。 <BR><BR>有一次我在教室里听到一个同学对另一同学说我就像个鬼一样。虽然也知道他们说的是真的但我的心啊那个难受！无法形容啊。有一次我拿起镜子照着自己，里面的人啊是那样的陌生又是那样的熟悉，曾经脸颊丰满的我如今被一个瘦骨嶙峋，眼眶下陷，脸无血色，两眼无光的贱相所代替，气得我扬起镜子一扔在地上，只听到当啷一声，我的心跟着这镜子一样——碎了。<BR><BR>这时的我尽管也知道这一切时我的sy的祸害，但我已对自己的恶习已经无能为力了，因为陷的实在是太深太深了，如同吸毒一般一天不sy就非常的难受，非要发泄以后才能放松啊。<BR><BR>多年的sy不但严重摧跨了我的身体，也让我的运气坏到了极点，一点运气都没有，常常碰到恶运，碰到倒霉的事情，常遭到别人的欺负，整日惶恐不安，没有一点安全感。常说一些自己言不由衷又得罪人的话。说出来连自己都觉得奇怪，自己明明不是这样想的啊。怎么会这样说呢？sy的人财运也是非常差的，常常有种种的原因导致破财，一分钱也守不住。这样的经历我都遇到无数次了，往事不堪回首，不愿再提了。<BR><BR>sy也让我的脾气非常的暴躁易怒，碰到一点不如意的事情就大发雷霆，别人一句逆耳的话就会让我怒火冲天，恨不得把他撕碎一样。一点忍耐都没有，一触即发。可想而知我的人际关系是怎样。sy让我整个人变得非常的麻木，冷漠无情，对自己的父母非常的忤逆，父母辛苦把我养大，我却没有半点感激之情，看不顺眼时破口即骂。从里到外我哪里还有半点人样，没有了。 <BR><BR>由于长期的sy导致肾精严重的亏损，是我得了阳痿早泄遗精滑精等一系列肾虚的症状。第二天整个人身体非常的疲乏，没有一点力气。这时我可以确定我现在的体力竟不如我那八十岁的老奶奶。我整日地痛苦的生活着，垂头丧气，行尸走肉，心中死灰一片。我的内心是非常的自卑啊。我整天都低着头，与别人对话时，甚至都不敢抬头看别人的眼睛，那神情，与贼无异。<BR><BR>由于长期的sy使我的身体很早就停止了生长，刚刚1米65，而我的弟弟却1米7几，可悲可恨啊。<BR><BR>后来我通过看报纸杂志等，知道了sy引起的肾虚疾病等，于是就到处求医问药，希望能医治好肾虚疾病，我天真以为只要治好肾虚疾病sy就自动会停止。于是就一边sy一边服药，这边进那边出。结果是怎么治都不好。那些年我看过的医生，吃过的苦药，花去的钱财，连我自己都数不清楚了。结果每次都无功而返，不但没有医治好反而雪上加霜。到现在所有的医生都对我这个疾病束手无策。叫我另请高明。一次次的希望换来的是一次次的失望。我真的是连死的心都有了。天啊！我上辈子做了什么孽，今生要遭如此的报应啊！<BR><BR>由于受疾病的影响，使我做什么事都没有信心，没有毅力，碰到一点困难就退缩逃避。整天在为我的肾虚疾病所忧虑，时刻受着这疾病的折磨。到现在仍然是一事无成。一败涂地当然了，sy的人有哪个有好运气，哪个不是生不如死啊？<BR><BR>到现在我的年纪已经很大了，父母整天催我结婚成家，我其实比他们更想啊！可是我不敢啊。穷一点倒无所谓。可我的疾病呢！不医治好怎么办，我不能害了自己又去害别人吧。<BR><BR>光阴似箭人生苦短啊！我过的十几年，是我成长的十几年，是我青春的十几的年，准确的说是我在人间地狱的十几年。无尽痛苦啊！<BR><BR>我真实的痛苦不及我所言的万分之一，区区数语又岂能表达我内心的无尽痛楚。只是往事不堪回首不愿多谈，因为每一点的回忆都是痛苦心酸和无奈所铸成。！<BR><BR>佛啊！让一切的噩梦早点醒过来吧！让我早点从地狱回到人间吧！<BR><BR>愿后来者，以我为鉴，远离邪淫，远离苦海！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点24分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

