<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫现世报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">笔者在几年前受邀到分局做“心理咨商”工作时，曾经处理一件很特殊个案，它是一件执法者犯色情受贿受现世报应的故事。咨商时，本案主角，愿意我把他受恶报的事写出来发表，以儆后人，也算他忏悔的真实记录。 <BR>=========================================<BR><BR>我自从学校毕业后，分派基层工作，所以很容易接触民众。本来公门是好修行积阴德地方，但我却因为宿世累积淫习，及经不起物欲环境诱惑，反而造下损德败行罪业。<BR><BR>我刚学会警务工作，便有一位女市民报案要求协助捉奸，结果在多次行动过程中，没想到这位女众却对我有爱慕心，案件结束时，她藉答谢机会投怀送抱。我当时血气方刚，经不起诱惑而造了淫业，后来我觉得有失立场，快刀斩断而结束。但性好女色积习反而越陷越深。我也曾经跟一位街头女及一餐厅经理有不正常往来。犯邪淫的人。不仅丧失福禄（既事业和发财收入），而且会被上天削去功名，比如，我便因一个小事，与长官不和而迁调另一地方服务。结果老毛病又现前，在处理一件刑事案件时，认识一位没有名气女作家，她年长一些，在约我一次聚会中，表明爱慕之意，又说她与丈夫感情不好家庭事如何如何，让我不以为意。我又经不起诱惑，常常与她饮酒作乐及赴宾馆约会，造下这一生刻骨铭心，付出惨痛代价。　　她为了保住这一段不正常感情，甚至曾经堕胎一次及生下一女孩。恶报灾祸终于来临。那一年我便突然生一场大病，病情严重，医生均束手无策，也查不出病因，整个人处于昏迷状态，在医院住了一段很长时间，差一点命丧黄泉。幸好有一位学佛的人，拿大悲水给我喝，病情才逐渐康复，把我从鬼门关前救回来。<BR><BR>经过这次生死交关，我还是未清醒觉悟过来，但我已受内心谴责，猛然斩断这段不正常孽缘。后来又结识一位美发业者女子，她说与丈夫分居。但两人交往不久便分手，当时我已开始有罪恶感及生忏悔心。自己行为有收敛约束，但还是没有断绝宿世（前世）淫习，偶而会在喝得酩酊大醉之后，到一家熟识宾馆寻乐，甚至与业者有亲密行为。我甚至因掌握取缔之权，也与色情赌博业者往来，收受贿赂不义之财。所谓拿人手软，偶而也会为业者通风报信或方便。<BR><BR>虽然有累积一些财富，但却投资朋友事业而血本无归。这正如《太上感应篇》上说：“世间有不合义理取财之人，就会有不合义理失财的人”，一人取财高兴，就会有另一人失财伤心，天道很快就会有报应，女色受贿犹如毒肉毒酒，等到吃下去，吐也吐不出来，泻也泻不下去，才感叹说：早知道不吃就好，但已引火上身后悔莫及了！<BR><BR>回顾约十三年来，造作无量无边邪淫恶事，生活和事业上一团糟。不要想既搞色情又事业有成这样的美事。这是没有的，犯淫者，事业必败。<BR><BR>以上是我未学佛之前，因过去生所累积淫习，在今生自己又从事基层警察工作，自己心有邪念，把持不住立场，受了外在物欲女色金钱诱惑，造下深重罪业，今天把这些丑陋行径公诸于世，目的除了自己发露忏悔以外，也提醒世间还在迷惑造业的人，能以我为前车之鉴，不要再造地狱恶因，及时悔醒觉悟，悬崖勒马。以下是我引用《感应篇汇编》，太上老君苦口婆心劝诫世人开示：<BR><BR>众生的坏习惯很难拔除，经常做不善之事，造下茫茫业识，自造罪孽，自作自受，福报一天一天失去，最后被夺取寿命而死。死了还有业债没有还完，继续沉沦地狱、饿鬼、畜生三恶道受苦，业报无穷尽，痛苦轮回不已。谁说人可一死了之，更没有其他的报应。已经造下的定业，怎么可以轻易让你逃脱赖债呢？人身难得易失，趁着气息还在，赶快努力行善，还可以弥补漫天的罪业。如果还在因循苟且、掩过饰非、犹疑不决，恐怕百年岁月像射箭一般，很快就过去，等到死期来临，身上的地水火风四大分离时，懊恼后悔便来不及了！<BR><BR>当官者也要注意，把贪污习以为常，且贪得无厌。福禄本有定数，以不法手段取得财物，是留下怨恨和债务给予子孙去偿还。为官者，喜欢喝酒，喜欢淫欲，喜欢肃杀，均因贪财而起，放纵贪念，泯灭良心，拼死也要贪污。不仅损阴德而积怨。命里注定有到最后就会有，不靠非法手段取得，那样福报才会久。贪污得来的钱财，现前就会被人骗走倒债。用诵经持斋方式来赎所犯罪过，固然是良心发现，可能化解其业报一、二分，但不真正悔过，那是大错特错。用不正当的方法所得钱财去布施，那是没有助益；若忏悔后再犯，罪业更深。当官的人，只要方便行善，宽待穷人、好人，解救冤枉受害的人，热心为民服务，维护社会安宁，便是很好的善行功德。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点24分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

