<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">青年时代邪淫实报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">前言：偶然上到戒邪淫网站，看到许多同修发心戒除邪淫。联想到自己现在所受的邪淫果报，希望以自己的经历警醒许多正在求学创业阶段的青年人。<BR><BR>据我了解，现在的大学生同居已经非常普遍了。在90年代时，还没有现在如此普遍。我在大学时代，受大环境影响，追随西方生活方式，认为男女同居是很正常的。当时，正值流行下海经商潮，连大学教授都下海开饭馆去了。学生普遍追求享乐，拜金主意。很多大学生把求学的初衷抛弃得干干净净，主要时间都浪费在吃喝玩乐，打牌泡女朋友上了。<BR><BR>我来自于一个小县城，家境并不富裕。排行老小，自小受到父母和年长许多的哥哥姐姐的多多溺爱，天性就有些好逸恶劳，虚荣贪图享受。在学校里也没有受到过圣贤的教育，原来听父母教诲，还隐约有光宗耀祖的志向。到了高中后，有一次在政治课上，我的这种想法竞被大家一致认为是封建残余思想。因此，我把这仅有的一点理想完全给抛弃了。对于上大学目的是什么，也没有明确的概念，无非就是为了改变当农民当工人的命运，自己过上好日子。<BR><BR>在高三那年，高考前生了一场病，最后考上一个自己不太想去的大学。进大学后，思想还一直在闹抵触情绪，怨天尤人，看学校哪里都不好。时间不长，自暴自弃，就把高中时还有的勤学的习惯彻底忘掉了。第一学期就开始疯狂的淘课，整个4年总共上的课时顶多有十分之一。依仗一点小聪明，加上考试时作弊，最终还能勉强毕业。学校里学过的内容考试完就全部忘光了。直至现在，有时候做恶梦还梦到眼看快考试了，课本还没有看过几页，在梦中急得满头冒汗。<BR><BR>到大学后，年轻没有定慧，道德观和行为模式受流行书籍和香港电影的影响很大。贾平凹的"废都"，王朔，村上春树的小说，还有香港黑社会电影对我的行为模式影响很大。当时，最崇拜的是黑社会中的人物和王朔小说里满嘴脏话的小痞子。我的生活自然开始越来越很颓废，生活责任感和道德观越来越没有了。到后来，大部分时间都花在追逐女人，泡女朋友了。感谢父母所赐，我的外貌还很端正清秀，因此，总是有女人缘。但也正是这点，深深害了自己。不知不觉之间，犯下很重的罪过。我和一个朋友曾在一国庆假期晚上，到一女宿舍里勾引刚刚认识的2位女生，强迫她们在宿舍里过夜。我的这位朋友听说现在生活也并不很如意。我在自己已经有一个女朋友的同时，又引诱一个女生，并强迫猥亵她的身体。和女朋友相处时，不能节制，不分地点，晚上曾经在教室里行淫。在大四时，和女朋友在校外长期同居，经常不回校上课。当时我们班级同学都知道我的情况，给我的同学和下面的师弟师妹们造成很坏的影响。他们有可能是效仿我的生活方式，到我下面2届后，他们在外面租房同居的就逐渐多了起来。<BR><BR>当时，认为自己按自己的方式生活，没有妨碍到别人就行了。现在才知道，每个人的言行举止，举心动念都会影响别人。如果你的言行不善，周围的人也会模仿你不善的行为，不知不觉，你会造下很大的罪业。现在的文化，传媒，娱乐工业为了赚钱，很多都是在鼓励年轻人纵情声色。我当初的思想也是多受此影响，心灵才遭到严重的污染。现在的情况更严重，电影，电视，网络里的色情内容，让年轻人很难不受影响。<BR><BR>由于自己身体本来就不强健，又完全不知道保养积德。随顺自己的淫欲，经常夜里1、2点才睡觉，还喝酒抽烟。这样，不知不觉疾病就缠身了。起初神情昏昧，到后来腰疼遗精。自己又听信医药小广告，乱买壮阳药吃，结果越吃越重。参加工作后，又赶上1年时间工作非常繁忙，结果大脑感觉完全不听使唤，记忆力严重下降，晚上彻夜难眠，几乎不能坚持工作。整个人变得人不人，鬼不鬼。后来，到医院检查，才知道是前列腺出了问题。因为时间久了，已经是慢性前列腺炎了。刚20多岁就得了40岁以后才可能得的毛病。一晃到现在已经30岁了，身体状况依然没有明显改观，每天感觉非常疲劳，体力衰弱，睡眠很差，身上不是这里痛就是那里痛。可以说，1年365天，身体一天都没有感觉轻松过。身体如此状况，事业、生活自然都一塌糊涂。虽然看了好多医生，试过很多办法，花了好多钱，依旧没有什么改变。其中的痛苦，无法用言语表达，真是受尽折磨。<BR><BR>这几年，偶然机会有幸得遇佛法，才逐渐明了现在的状况都是自己过去邪淫所招感的果报。色是剐骨钢刀。邪淫尤损阴德，极伤性命。一个人邪淫不仅仅只是害己，而且间接恶化社会风气，教唆了无知的青少年，种下的罪业是无量无边。身体乃父母所赐，无论如何不应该恣情糟蹋。尤其是纵欲邪淫，危害无穷。轻则伤身，子女多灾多病，或招致不孕不育，无子女的结果，重则连命都可能搭进去。<BR><BR>我愿以我的经历教训，普劝正值求学创业黄金时期的青年人，千万不要纵情声乐，缠绵于男女情欲。这样不但会浪费掉你一生最宝贵的年华，丢掉你的家庭和事业，更会到老时，你会疾病缠身，麻烦不断。莫要到果报现前，后悔晚矣。<BR><BR>希望正在求学的学子学妹，以我为戒，珍惜父母所赐供养，努力求学，孝亲尊师，立志报国。与男女朋友保持适度的关系，以学业为重，莫要纵欲享乐。<BR><BR>希望有更多的有识之士多多提倡圣贤因果教育，转化社会风气。希望更多有缘人都能发心，从自己做起，戒邪淫，给社会大众做一个好的榜样。<BR><BR>我今深深忏悔自己过去所造作的种种无量恶业！愿我今后再不重犯！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点32分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

