<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">21岁的我被邪淫害的真实经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 今天突然想想，其实真的在我之前的生命中发生的种种不顺的事情都是自己一手造成的。都是邪淫害的。<BR><BR>记得小时候自己什么都不懂的时候，我觉得自己满有佛缘的，我妈妈对我说他在很多寺庙里面算过我的命说我是观世音菩萨送给她的。而且很奇怪的是，我对观世音菩萨总有一种特别的亲切感。以为我妈妈是很虔诚的向佛，所以我小的时候她常常就会带我去很多庙宇里面烧香拜佛。所以我一直比较相信，因为好多次算命也很准。。。<BR><BR>在我上初三的时候家里有了一副观世音菩萨的画册，里面是各式各样的观世音菩萨画像，我妈就拿来挂在我的房间里面，不知道为什么我小的时候就开始对自己的相貌很在意，虽然那时候每次妈妈带我出去别人总是夸奖，但是看不惯自己是单眼皮，那时候就很想去割双眼皮手术，跑到医院还是没有下定决心做，以为那时候很相信佛菩萨，所以就试着在观世音菩萨面前虔诚祈求求菩萨让我变成双眼皮，结果没过一两天一天早上我起来发现自己左眼变成了双眼皮，刷牙的时候用牙刷的柄在右眼上划了一道，没想到右眼也变成了双眼皮，就这样我有了一副双眼皮的眼睛，现在想想真的很妙的。<BR><BR>从此之后我更相信菩萨了，每天早晚我都会对着菩萨挂像跪拜，求求菩萨保佑。到了高中，我的成绩就开始好了，很多时候，特别是考试，平时的我不是特别认真的那种，所以考试做的力不从心，考完会觉得完蛋的时候，成绩出来却总是不错的。我们学校有普通班和重点班之分的，高一因为不是校前一百名所以分到了普通班，但是高一那年时间我的成绩却都是到了班级前3名，极段里也慢慢开始排到前面，好几次都能进到重点班的资格。到了高一结束要分班的时候，那次期末考是我感觉考的最糟的一次，认为完全没有希望的，结果意外的被高知我考了班级第一名，而且成绩都达到了能进文理科重点班的分数线。我想这就是神迹吧。<BR><BR>进入重点班之后我开始慢慢的成绩排到了班级前十左右，人就开始慢慢的有些松懈了，因为感觉自己像是进入了保险箱，历年来重点班的重点率本科率都是很高的，可能是觉得一路上都很顺利 <BR>人就有了觉得菩萨会一直保佑自己的念头，自己慢慢的觉得自己没有了羞耻心，那时候常常跑街上小摊上买不良影片回家半夜偷偷的看，然后sy，结果就做了很不敬的事情，我在床上sy，菩萨的画像就在我的床头挂着，现在想想真是万分懊悔，终于有一天报应来了，一次自己跑摊上买A片的时候被我班主任看到了，他当了我三年的班主任，那天上午他才把我叫出来和我说让我好好努力考上重点会有希望的。他没叫住我，但是后来我发现了这件事情，从此我开始害怕他的目光，见到他会有种愧欠，从此我每天脑海里记挂着都是这件事情，后悔喝羞愧总是冲击着我的大脑，读书再也没有心思了，他的课我也开始没心思上了，对他会有一种莫名的害怕和恐惧，更糟的是我的头开始变的很重，而且看书看东西的时候他会自己不自觉的左右摇晃，控制不了的很明显晃，人开始变得暴躁，我开始觉得自己好怪，不正常，害怕在教室，怕别人看到我这种怪样子，慢慢就变得抑郁下来，没有朋友，成绩也开始一落千丈，都在班级最后几名徘徊，甚至比不上普通班学生的成绩。这就是邪淫的危害啊，各位，就这样高考，我只过了二批线一分，却始终报不了二批的专业，所以只有跑去年三本学校，每年学费差不多两万。<BR><BR>但是那时候的我还没有认清楚邪淫的危害，反而开始不信仰菩萨，怪菩萨为什么不让我考上一个好的大学。。。<BR><BR>进来大学后，我的坏头痛的毛病就好了，可是新的问题又来了，我又开始扭在自己的外貌问题上，老是觉得自己不如别人，开始陷入自卑中，不愿意正面面对别人，以为觉得正面不好看，侧面好看，但是就是分不清楚，只是这么傻傻的觉得，其实那时候就有不少女生喜欢我的，于是就开始逼着家里给我钱，自己一跑上海去做了整容手术，很多人劝过我，说你已经不错了，我妈哭着求我别去，但是自己还是去了，可是结果呢却没有让我满意，感觉并没有变得自信，于是我不断的去整，但是都没有达到自己满意的效果，以为精力都花在这个上面了，所以大学平时都逃课，成绩也一直在班级的后面，现在想想真的叫后悔啊，在举一个例子，就像今年做的眼睛的手术之后，找的是有名的医生，我开始想让菩萨保佑我的手术效果，于是我在菩萨面前发愿说我要两个月禁欲，然后吃素，结果那两个月内我还是破了三四次戒，每次都是邪淫的欲望来了自己不懂得好好的克制自己，或者说邪淫已经让我对菩萨的信仰不够深，不知道人在做天在看的道理，结果手术刚做完效果是不错的，到现在已经看不大出来效果了，这就是因果循环，这就是我的报应吧。。如果哪几次没有破戒，又怎么会这样呢。。。别人都成功的。。<BR><BR>真的，邪淫把我从一个很有希望考上重点的学生变成现在在这个三本学校寻日子的不学无术的人，现在想想真的很不清楚自己为什么会这么做，做了这么多错事，真的，我现在回头看真的不理解，但是我现在知道了就是以为sy，它让佛菩萨远离了我，让霉运让不好的东西缠上了我，不然我怎么会这样呢？头会不自觉的摇晃，控制不了的摇晃，自己明明本来不错的外贸，就是看自己不舒服，跑去挨刀子整容。。这些都是我自己现在不能想的，是我自己毁了自己啊!!!<BR><BR>各位,如果你还在和我差不多大的，现在还sy的请你真的要戒除，欲戒sy一定要先戒意淫，其实就在于你做不做的问题了，如果你愿意放弃你的学业，你今后人生的路那么我也没有办法了。。。。真不希望你们会像我一样活的这么痛苦，平时有空就去寺庙里面拜拜佛，特别要明确一个观念是人在做天在看，不要以为你在躲在房间里面偷偷的就不会被发现，其实还有无数双眼睛看着你，。。。<BR><BR>以为本人文字写作不好 <BR>可能写的很啰嗦，不好意思，但是我今年21岁，虽然小，但这是我切身的经历，希望大家能懂的进去。。。。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

