<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我所经历的因果并忏悔自己的罪业</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"> 一直在论坛潜水看诸位师兄的心得，非常感谢诸位师兄向大家尤其是我提供非常好的心得和经验教训，自从到戒邪淫网。感觉自己比以前精进了，这都是诸位师兄的帮助，因此我也想写点什么来回馈各位师兄，希望对师兄们能有所益处。<BR><BR> 说起来很不好意思，我很早就开始接触佛法了，大约是在初中就开始念大明咒，但由于没有什么恒心，再加上发音有问题，那时侯没有什么感应。但更不好意思的是我的SY历史比诸位师兄长的多，我非常早，大约七八岁就开始了，有二十年的历史，将我的福报损了太多了。这很明显是我 和父母的因果报应，因为在七八岁的时候，我害了重病进医院，导致了这一切。<BR><BR> 不过，这件事很有意思，因缘果的奇妙在这里显现无疑。前世我自己的因果，我记不到了，但今生的因果即长辈给我影响了，却这里显露无疑了。这里要说我的父亲（本来该为尊者讳，亲者疾，这里为了因果不得不说但请父亲大人和菩萨原谅）。我的父亲在当今社会还算一个善良的人，他对父母孝敬，对兄弟慈爱，也曾在别人为难之际，挺身而出救人之命。但他的一个最大的毛病就是风流；父亲长的非常英气俊美，所以总是很有女人缘。记得小时侯家里经常为了父亲的风流，闹的天翻地覆（邪淫导致六亲不和）。父亲的善恶业报都影响到了我这个他最爱的儿子身上。<BR><BR> 我还记得我那天晚上发病的情况，做了一个胡梦，梦见自己的悬岩上走钢丝，刚好走了对面钢丝就断了。然后说胡话，当时父亲出车，家里就母亲见我烧的厉害，就把我往医院送。当时医院离我家很远，半夜又没有公车，就让姐姐在旁边跟着，母亲用自行车推我去。也许是巧合，也许是父母的阴德，刚出门就碰见一个三轮车，母亲叫着将我送到医院，到了医院也巧刚好碰见母亲的熟人是主治医生在值班，母亲要让我住院，医生马上给我安排了一个床位。当时住院的床位很紧张，如果不是熟人恐怕很难住院，因为当时我仅仅发高烧而已。但恰恰就遇上熟人，如果那天晚上，没有遇见三轮车，没有遇见熟人，母亲不是非的想要我住院，我将不会在这里发帖子了。有时候我想很奇怪，那么大半夜居然还能碰见三轮车，如果不是父亲多次救人于危难，恐怕也不会有这么多的巧合碰到一起。<BR><BR> 但在我病危过了后，作为父母的命根子，双亲大量给我进补各种滋补品，尤其是蜂王浆，吃了很长时间，吃了蜂王浆没多久，我的性意识开始苏醒，开始了SY。直到后来有一天，母亲看杂志突然说“小孩不能吃蜂王浆，会导致性早熟啊”，但作为一个七八岁的孩子，我不知道什么是性早熟，只知道蜂王浆好吃，那sy很舒服！！这样，我就开始了长达二十年的SY。<BR><BR>记得小时侯有一次我母亲拿我的八字去找一个高手算命，那个大师看了大吃一惊，问“你们做了多少善事才把他保下来的，”不错，我父母种的因都在我身上结了果，我父亲救人危难，所以每次我到紧要关头都鬼使神差有人救我一把，在小的时候，我的磨难非常多，虽然不是九死一生也算七八死一生如落水、煤气中毒等等事情我都遇到过，但总是很巧合有人救我一把。但也是我父亲风流的因（当然肯定有我自己的前世因果，因为我的命中桃花特别重）鬼使神差导致我很早开始邪淫，极大损害了自己的福报，自然也损害老爸他自己晚年应得的福报。 <BR><BR>人家都说大难不死必有后福，或许我本来是该有点福。以前遇到的算命高手都说我的命是富贵双全，我自己看也是那种病重得药的八字，所谓磨难多，但过了磨难就会有一定的前程。记得在很小时侯， <BR><BR>那时候经常做梦梦见一条非常巨大的蜥蜴爬在水池子里一动不动，到了高中这个梦还是经常显现，但我那时候沉浸在SY中，几乎是天天做，而且有时候居然在佛经和佛像边邪淫（忏悔啊，这是无比的大罪，祈求佛菩萨加持原谅我的无知无耻），甚至不断地幻想强奸勾引良家妇女，觉得这样才有意思。身体和相貌都逐渐发生了变化，原来丰润带着紫色光泽的鼻子慢慢变成黑黄色，逐渐也显的干枯起来，身体也越来越差。但对性的渴望是越来越强烈。在读高二某一天看到杂志上介绍香港富豪不断换美女的风流生活，当时心里羡慕有加，忽然觉得以前的那种“踏破贺兰山阕”的志向索然无味，开始幻想左拥右抱的生活。好象没有多久就做了一个梦梦见一条龙变成一只好象是狗的东西，自此后那个巨大的蜥蜴再也没在我的梦中出现了。<BR><BR> 或许是父母亲积的德厚，到了考大学的时候，我考起了一个很一般的大学。当时同学和老师都以为我会考青年政治学院，但我当时想的是争钱玩美女。就选择了 <BR>人大的经济专业，但考试的时候英语发挥失常，以至于掉到我读的那个一般大学。这也是母亲的德，我当时只想添人大，母亲非要我再报一个学校，我选了一个据说美女很多的地方的学校，但这起心不良却让我读书时吃不少苦头。<BR><BR> 大学毕业后，我的工作一直不很顺，前后谈了两个女朋友，第一个是非常不错的女孩子，当时我想要是占有了她，一辈子就被绑死，幸好没有犯下邪淫，那时侯由于心情不好也没怎么SY。但说也奇怪，没过多久，我工作的收入立刻大增。收入大增后，我又交了第二个女朋友，第二个女孩对我非常好，也和我发生了关系。但父母极力反对，主要觉得她太有心计了，逼着我和她分手。或许父母是对的，但我这么做毕竟属于始乱终弃。所以分手不到一个月，我莫名其妙失业了！！<BR><BR>此后两年内，我和朋友一直在外面鬼混，但有意思的是，在这段时间只要我发心做一点善事就会马上倒霉，最显著的一次是我看见五明佛学院号召大家捐款放生，我把自己仅有很少少一点钱拿出来，马上过了一天我又失业了。现在看来但这次失业对我来说，人生是一个转机，虽然是转机，我还是吃尽了苦头。<BR><BR>现在想起那段鬼混的时间，干了不少见不得人的事情如偷窥、勾引别人女朋友等等，但在那时侯干坏事没有觉得任何不良后果，不象现在干了坏事马上会感到不顺的报应，恰恰相反的是做了点好事反而不顺，有些师兄觉得自己做了好事反而倒霉，我想我这段时间经历也差不多，但我后来就不一样了，干了好事偶尔会有好的感应，干了坏事却立刻倒霉。<BR><BR>也是在那段时间内，我曾经两次参加公务员考试，第一次考了第二名，第二次考了第一名，但两次都因为莫名其妙的原因，没有被录取，现在想起来都是当时邪淫的果报。<BR><BR>就在我再一次失业后，我决定离开家乡，到外面去闯一下。刚到外面，无论如何也找不到工作，身上的钱渐渐化完了，我也越来越绝望起来。在那一天，我身上只剩两百块钱的时候，我也彻底绝望了，我决定到网上勾引一个女孩子，狂欢一夜，然后离开这个人世间。感谢菩萨大慈大悲没有遗弃我，虽然那时候，我还没有戒除邪淫，菩萨却一直在加持我。或许是因为我还有一点孝心也或许是父母积的德，使他们不该遭受晚年丧子之痛，菩萨在我即将坠入地狱的时候，将我拉了起来。到我上网的时候，很奇怪始终进不了聊天室，却无意中打开刘德华唱的《妈妈》，歌声一飘入耳中，我似乎看见父母头上飘动的白发，想到自己死后，父母悲痛欲绝的表情。多日的思念及压力使我的泪水顿时流了下来，在网吧里，我一边流泪，一边听着歌。 <BR><BR>哭过后，觉得心里一阵轻松，也不想聊天。就东找西找去看些东西，却在不经意间看到了《了凡四训》，虽然以前也看过，但这次的感触却特别深，决定振作起来，心里不断地对自己说“我还年轻，我要重新来过.....”。这或许是我人生的一个新起点，当时我除了找工作就是念经咒和放生，而且努力保持心里的清净，也将以前的一些恶习改掉了。由于没有钱，每天只吃两三个馒头或一碗方便面，省下的钱都拿去放生...就这样过了半个月,我非常莫名其妙地找到了一份工作。找到工作后，我坚持念经放生，一个月内至少放四次生。但过了大半年，我又失业了，但就在第三天我立刻找到了一份收入高的多，而且更有地位的工作并且还找到一个几乎每个人都说好的老婆。<BR><BR>说起找到老婆还有一个比较有趣的缘起，在年底我回到家的时候，父母使劲给我说，要我找女朋友。当时我正在看金刚经灵感录，我便对父母说看金刚经这么大的威力，我现在就发愿念七遍金刚经，保佑我在年底找到一个大家见了都说好的妻子。结果虽然我没有年底找到妻子，但在刚过完年就碰到老婆，带回家后，亲戚朋友包括我最刁的姐姐都说好。实际上我想这除了金刚经的大威力外，还有我母亲积的德，母亲平常最见不的别人离婚，我也不知道她撮合了多少对夫妻，而且好象都还过的不错！这大概也是她和父亲，无论怎么吵架甚至连离婚证都拿了，还是离不了的原因吧，直到现在他们有时候还是要闹，但总体上还是比较恩爱。但我以前的邪Y恶业始终在影响我们两个，我经常和妻子吵，但总是当天不到，我们又和好了。而且我老婆的父亲极力反对我们，但妻子非常爱我，正确地说她非常爱我的家庭，她和我的母亲非常的投缘就如亲生母女，我丈母娘无不嫉妒地对我妈“她和你简直有说不完的话，和我都没这么亲热”，也正是这个原因，丈母娘由原来反对我们两个而转变同意，因为她觉得如果女儿和婆婆的关系好，是自己女儿的福气。<BR><BR>由此看来这难道不是我母亲积的德，种的善因吗？？以前我有一个哥们，大家也喜欢一起出去鬼混;后来，只要他一谈正经女朋友就有人在旁边挑拨。就在不久前，他认识一个非常好的女朋友，我帮朋友看了八字,从八字上看他们俩真的可以说是天生的一双，而且也互相深爱对方。女孩的条件非常好，不嫌弃我的兄弟一无所有也愿意跟着她。但从他们两个耍朋友开始，就有人不断地在女孩面前挑拨，女孩的朋友、同事、亲戚朋友不断地游说那个女孩，所谓积毁妁金，慢慢女孩子退却了.....而且我当初出去鬼混的朋友的婚姻事业几乎都出了问题了.当然也有朋友没怎么出问题,但这个朋友出身高干子弟,家庭优裕不说，自己开个公司也争了很多钱。他的家庭环境比我们其他人好了很多，这应该是不同的福报所致。 <BR><BR>就是在前一段时间我还没怎么想戒淫，我戒盗戒杀，但始终没有下决心戒淫，真的是自己淫根深厚不愿意戒。有次回家，我的朋友约我出去玩，我知道他约了两个女孩去酒吧，心理也明白。还是控制不住自己就溜出去了，也没做什么，就和女孩喝酒调情，但就在当天晚上我回家后，屋里就莫名其妙地为了点小事闹的天翻地覆，我老爸从来没有象那天一样举起板凳砸我。<BR><BR>但这还是没怎么引起我的警觉，后来我才发现戒淫的重要性。邪淫不仅是有恶果，而且是用很大的福报来换的。有一次和一个公司的技术总监考察项目，我们俩喝了点酒。他便拉我去洗澡，虽然我表面说不去，但心里还是想，禁不住他的劝就去了。那天还是十斋日，忏悔忏悔，做出坏事。自此后，和老婆闹架不说，还很长一段时间我的项目都不能成功。<BR><BR>后来我发现了这点，就决定戒邪淫，而且每天念两个小时以上的经咒，放生也更勤了。就这样在我随缘救护了一个生命之，不久后又得到了一个事业大突破的机会。但还没来得及做，就放假了。我又一次回到家中，和朋友出去玩，当时下意识地想到会不会有女孩子。因为以前我们出去玩，按惯例都会约女孩子出来了。但当时我兄弟因为女朋友的事，心情不好，我就对他说是好色的原因，劝他戒色，虽然我自己心里还是想（伪君子），所以大家也就没约女孩子。但没想到那天有两个很美的女孩非的要找我们一起玩，我们只是叫她们出来喝茶，大家谈点正事。但女孩子非的要去唱歌，迫于情面我朋友就请她们唱歌。在歌厅里喝了酒，我就控制不住自己和一个女孩放荡起来了。<BR><BR>在唱完歌后，幸好菩萨保佑我还有点控制力，想到自己要做项目还有我朋友婚姻不顺。就不去送她们，如果按惯例，去送她们，可能就要做出对不起老婆的事。<BR><BR>当时我想，虽然有点放荡，但也没做什么，应该没有什么影响。但第二天和朋友打牌，手红的不得了，什么样的大牌甚至天牌都能拿到。顿时心理觉得不妙，就不打了。回去到菩萨面前忏悔，每天念三部《地藏经》。<BR><BR>但后来还是和老婆莫名其妙闹了一架外，还差点在厕所里摔一觉（这大概是消除坠入粪尿地狱的罪业吧）。而且自己的那个本来可以大突破的项目也被一直拖着，说完吧也没完，说做吧也一直做不成。我想要是那天晚上去送了，这个项目就彻底完了。<BR><BR>现在回想以前鬼混的时候，无论怎么想办法找漂亮的女孩子都找不到，要不是丑的，就是偶尔碰见漂亮就算别人对自己有好感，也没机会出来。现在勤于放生修福后，只要脑子一有念头，就会碰见极美的女孩而且对自己主动示好。这一反省，才发现这是福报的原因，不戒淫，就有鬼神加持我走桃花运，自己放生修的福报全部漏到这个地方，而且形成大罪业。真的要 <BR>感谢护法神啊，我稍微有点放荡，就立刻给我显示报应，使我警醒。<BR><BR>我个人感觉的只要勤修佛法因果的感应是，先做坏事没反应，做好事就倒霉；到后来是做好事没反应，做坏事倒霉；再现在是做好事有点小反应，做坏事极快倒霉；我想如果到做好事反应极快，福报修的算是比较好了。就可以修空法“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观”。<BR><BR>其实因果真的很明显，只要我们细心观察都能发觉。以前我父母家乡有一家子要把自己家的忠犬杀了吃，那条狗流着眼泪哀求主人，但后来还是被杀了，后来这家人就绝了。我的一个朋友相貌非常端庄，虽然有点残疾，但很自强能干而且无论朋友同事或他上司都很尊重他，但始终一无所成。当初他在家里将自己养的狗亲手打死，他自己说起来也非常难过，说那条狗非常忠，打他的时候，既不躲也不叫...但怎样呢?因果始终要背的。<BR><BR>以上说的，都是我自己亲身经历或亲见或亲听的，全都是真实的。很后悔自己以前虽然很早接触佛教，但却没有深信因果，认真按照佛法行事。<BR><BR>现在惟有忏悔自己罪业，<BR><BR>我昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。<BR><BR>我也亲听过有些师兄修行佛法不灵，但是不知道师兄们平时的行事如何，不如问心自问，如真的觉得无一丝心不安之事，也不妨问问菩萨。菩萨肯定会给你回答！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点33分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

