<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我得了性病 一个大学生的忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">一个月前，08年6月20号，考四级的前一天，我认识了一个网友，出于好奇兴奋和愚昧无知的心态，我们见过面后有了亲密接触。大概一个星期后，我开始感觉小便时尿道口刺痛，我意识到可能感染了性病，于是自行买了阿奇霉素和强力霉素服用，但是一直到现在，一个多月过去了，我的病情越来越严重，时时感到睾丸 腹股沟隐隐作痛，这显示病菌感染到了那些地方，最近5天前，我开始感觉到双肾区疼痛，而且是持续性的，通到连走路都有困难了，还有感觉到头脑胀痛，我意识到了严重性，马上到泌尿科看医生，医生说，可能已经感染到了肾，可能双肾已经肿大了，怀疑脑部也受感染。。。最近我吊了左氧和青霉素，但是用药3小时后，疼痛的症状又恢复了，这个病已经到了难以控制的地步，因为常用的抗生素无论口服还是打点滴对病情都没有缓解，就连吃中药都没有明显效果了。 <BR><BR>现在我每天都无法正常进食，只能喝饮料和牛奶，头脑胀痛到裂开，走路时两个肾都疼，没有任何精力力气活动，连打字时抬手指都感觉很辛苦，说话更没有力气，而且两个肾的疼痛程度一天天加重，肾功能已经处于衰竭的状态，感觉自己已经频临死亡了。　<BR><BR>这几天，我发现和我一起住的同学也有些不舒服，有一个同学一直说头晕，有发烧的症状，我可能也通过生活用品间接传染给他了。。。　<BR> <BR>上面这些就是我要先向大家交代清楚的 整个过程。<BR><BR>我最大的罪恶，就是对不起父母。他们辛辛苦苦赚钱供我读书，我却把自己弄成一个快死的人，因为一时的快意，做了这么愚蠢的事情。<BR><BR>不知道还有没有机会报答养育之恩，上大学以来他们一直都为我感到骄傲，即使我要用再多的钱都没有任何怨言，即使勒紧裤腰带也要供好我这个大学生读书，我是他们所有的希望。妹妹今年刚参加完高考，四年的大学生活，我已经花光了家里的积蓄，家里已经拿不出什么钱了，已经是退休年龄的他们期盼着我毕业后能找到工作供妹妹读书，但是现在。。。。。 <BR><BR>在这个事情暴露后，我这恶劣的行迹会给他们造成的心理打击有多大，我难以预料，但肯定会让他们彻底绝望，因为我已经身败名裂了，我不再有任何社会价值了，他们最大的希望破灭了，艰辛的家庭更难维持。我就是用尽一生的心血也无法报答父母对我的这份恩情，无法抵偿对它们造成的打击。我的罪孽深重，爸妈，如果我还能活下去，我做牛做马也要给你们过最好的生活。 <BR><BR>我有想过，这个病到现在的程度，不知道还能不能治，如果治不好，早点了解也不用给家里任何负担。<BR><BR>我有考虑过选择死，这样可以让我逃避一切，我不在有任何压力，但是，如果我死了，那就等于是我的父母也死了，因为我这样的举动会让们连生存的意志都失去了，为了还给他们留下希望，让他们还活得好些，我不能就这样自私地选择死亡，这不是求生的借口，是我的真实想法。而，如果我选择或者，我要面对的是身败名裂，是同学的无比责难与鄙视，是社会舆论的批判，是没有前途的未来，也许是苟且偷生地过下去，考虑到这些种种，我仍决定要活着，只为给父母一丝希望。<BR><BR>我还有一罪恶，就是传染给了同学，我太对不起他们了，他们生活上照顾我，而我却害了他们，我必须要公布真相，要让他们早点治疗，不能拖成我现在的情况。尽管这件事将会传遍每个同学的耳朵，我不计较真相公布后遭到他们的责难鄙视唾弃，这是我唯一能赎罪的方式。不知道学校会不会开除我的学籍，我已经没有做大学生的资格了，我是个罪人。但是，我只想告诉所有的人，我对你们忏悔，我对社会忏悔，如果还有机会，我真的真的会回报你们以抵偿我的罪恶，请你们给我忏悔的机会。<BR><BR>很快的，我会把整个事情公布给周围的人知道，我必须这样做。我之所以讲这么详细是 考虑到我要是突然病重没有表达的能力将无法讲清上面这些内容。<BR><BR>如果我的病真的没法治好，我有一些话要留给下面这些人： 爸妈： 不知道这是不是最后跟你们讲话，我从小就不懂得体贴你们，直到现在也经常让你们难过，我太不懂事了，我是个不孝的儿子，最不孝的是还没有好好报答养育之恩就已经这样了，你们就当没有生过我这个儿子，你们还有个好女儿。我知道，你们辛苦了大半辈子，最大的愿望就是希望儿女出人头地，妹妹一定会做得很好的。不管将来会怎样，人活着开心快乐最重要，爸爸妈妈，不开心的事情总记着也没有用，要多想点开心的事，更要多运动，多出去走走逛逛，身体健康才能长寿。<BR><BR>爸 爸，小时候你陪我玩的情景还记得，尤其在水泥厂的时候，我总是很调皮捣蛋，大一点了你很用心的要我学写字要我看有益的书籍，你经常打我，纠正我的错误，想培养我成才，可惜，我越来越叛逆，后来长大了我越来越叛逆，常常违背你的意思，我太不懂事了，爸爸，谢谢你对我的培育之恩。我从来不懂得你事业上的事情，你所承担的各种压力我了解，我知道你为了事业家庭，头发都白了，感谢你为我所做的一切，如果还有机会，我真的想象小时候一样，为在你身边，要你讲故事，吹笛子，开玩笑，我们一家人能融融洽洽地生活在一起。爸爸，谢谢。<BR><BR>妈 妈： 小时候我总喜欢跟着你，你也总是宠爱着我，让我以为得到母亲的爱是理所当然的，你总是顺着我的意思，到了初中的时候，让你那么伤心难过，我真的对不起你，现在，我能理解你那时的感受了，你是那么在乎我，那么爱我，为了我你常常伤心。世上只有妈妈好，我很想唱这首歌给你听，如果有机会我一定唱给你听。你的一生，你的心血，全部倾注在儿女身上，为供我读书，再苦再累的活你都干，当我知道你去做那些工作，我真的为你心疼，你一定要注意保护好颈椎，腰椎，不要再做重活了，如果不舒服可以自己按摩。还有你的冠心病，一定注意不要太激动，不要吃油腻东西，不舒服一定要去看医生。妈妈，你千万不要伤心难过，一定要好好生活，不要再操心那么多事情，凡事往好的地方想，别总想不开心的事情。你能活得幸福，我就很安心了。妈妈，我真的爱你。<BR><BR>妹妹：哥哥一直总是欺负你，不会照顾你，你怪我吗？你比我懂事多了。还记得我们以前在解放路时，经常一起去逛街吗？我总是拉着你的手，走过街道，我记得你最喜欢逛公园了，还记得我们一起讲好笑的故事吗？ <BR><BR>还记得我们一起玩大富翁游戏时的疯狂搞笑吗？还记得小时候我们一起在床上唱歌跳舞表演节目吗？那些是我们在一起最开心的日子了。自从你上高中后，我改变了对你的态度，我象个老师一样教导你怎么学习怎么处世，其实我自己都做不好，我只是希望你以后可以成才可以独立可以照顾爸妈，因为我总隐隐约约有种预感，某天我会离开你们的，所以我很坏，我想把照顾爸妈的重担教给你，希望你能做好。你太懒惰了，所以你总是不思进取，无所追求，我也不强求你做到什么，但愿你以后勤奋一些，好好生活工作，平平淡淡过一生也是一种幸福。我要教你的东西，以前都叫你记录下来了，我还打印有很多的资料，在我的黑色皮箱里，钥匙在我的小包，还有很多的资料光盘和书籍，这些资料你多研究多思考可以学到很多东西，我最想传授给你的是我自己的哲学理念，在我手机的记事本里，记录着两年来我所有的哲学思想，你好好研读，好好回想我以前对你说过的每句话。如果能把我的思想总结成体系，留传下去，思想存在那就意味着我永远都活着。所以你还要学习 哲学和逻辑学，加强这方面的能力。我思想的精髓就在我的人生观，价值观，以及一些思考问题的方法技巧，我所有的东西，包括电子琴电脑书籍光盘等，你都可以好好利用。我一直强求你做着做那的，请你原谅我，如果你可以做到最好，做不了我不怪你的。妹妹，加油！<BR><BR>刘 表姐：你一直就象我的亲姐姐，小时候在建委的快乐日子，永远不能忘，你照顾我，帮助我，我和你在一起就有一种说不出的亲切感，你真是个好姐姐！我曾经说错话让你难过，希望你原谅我，我说那些话都不是真心的，我内心其实是在乎你尊敬你的。我想你以后一定会嫁个好老公，有个好家庭的，希望你过得幸福。如果你想念我就看看我以前一起拍的照片，最难忘的就是小时候在公园一起照的那张。刘 表姐，珍重。　　<BR><BR>外公外婆：外公外婆，你们小时候照顾我，就像亲父母一样，我永远记得，外公，我一直很尊敬你，崇拜你以前的事迹，记得要多活动，多说话，注意身体。外婆，谢谢你一直以来真么关心我一直关爱着我，你一定要注意身体，我好希望你可以看到我大学毕业后，成家立业，看到我事业有成，报答你小时候的养育之恩，外公外婆，我爱你们。<BR><BR>对所有的人： 在我犯下这个弥天大错之后，我已经彻底绝望了，或许再没有机会做这些。很快，你们都会知道我的情况，这件事情将会被快速传开，我不祈求每个人的原谅，只希望让每个人知道我的想法，请给机会忏悔，我的话说完了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

