<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">发露忏悔─忏悔不该邪淫嫖娼</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">诸位同修：<BR><BR>　　敝人居住台湾，姓马唯祯(化名)，在此发露忏悔，乞求予以指责、教正。不甚感激：<BR> 　　敝人从1998.7至今(2008.9)总共犯淫戒多次，和123位娼妓发生关系。<BR>　　估计断断续续的花了好几十万...<BR>　　记得最初是为了报复女友的欺骗，最后却玩出了瘾头...<BR>　　几乎每个月都必须去宾馆报到，付出金钱求取短暂的欢乐...<BR>　　即使借贷也不足惜。<BR>　　心中只是想着：<BR>　　我没爱人，也没值得关心的人、事、物，<BR>　　即使玩死了也没关系...<BR>　　况且这样的欢乐多值得追寻。<BR>　　就这样轻率的放纵自己。<BR>　　事后曾求佛菩萨加持，让自己有定力抗拒诱惑...<BR>　　结果却是又再沉沦...又忘了昔时悔恨。<BR><BR>　　完事后给了钱，跨出宾馆大门。走在马路上，我似乎都不知道发生了什么事。<BR>　　并没有觉得很满足，相反却觉得更加的迷茫和空虚。<BR>　　突然觉得原来只是想用肉体的宣泄抹去寂寞...<BR>　　事实上就好像用酒解渴，一点用也没...<BR>　　只是变得更空洞。<BR><BR>　　除了心灵空洞外，<BR>　　研究所读一读也肄业了。<BR>　　入学考试考五、六年都是落榜。<BR>　　求职不顺，现在只能在家帮忙打零工。<BR>　　户头数目都正好足嫖娼一次的价钱，不会增加。<BR>　　几次姻缘都无疾而终。<BR>　　真是业障现前！只差鬼神没出现警示...<BR><BR>　　在此提出心中痛苦希望做一警戒，<BR>　　敬告广大同修在找小姐前先想想：<BR>　　1.你的钱很多吗？先想想赚这笔钱所付出的劳力、血汗吧！<BR>　　2.玩下去有意义吗？对方只想要钱罢了。<BR>　　3.你究竟想要什么？<BR>　　想满足欲望？欲火是越满足烧得越旺。<BR>　　想报复别人？别人巴不得你生病苦死。<BR>　　小心你正逐步验证古人记载邪淫的苦果。<BR><BR>　　苦海无涯，回头是岸！<BR>　　</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

