<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">善有阴善、阳善</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">善有阴善、阳善。你做的好事完全显露出来，人人都知道，报纸、电视传播赞扬你，这是‘阳善’。你做的善事没有人知道，自己也不会告诉任何人，这是‘阴德’。如果是阴德，你将来得的果报厚，殊胜而且长远。如果是阳善，人家会赞叹、恭敬你，但是你的果报就报掉了。<BR><BR>名也是福，一般讲‘知名度高’。名是天地鬼神都忌讳的，所以出名不是好事情。知名度很高的人，没有实德，往往会遇到意想不到的灾害，这是现报。一个人没有过失，行善积德而被别人侮辱、误会，恶名广布，这倒是一件好事。好在哪里？每个人看到他，瞪他一眼，骂他几句，这也是果报，就把他无始劫以来的罪障都报掉了。所以，他的儿孙往往忽然之间发达了，也有少数是自己晚年福报现前。因此，阴德、阳德的果报非常微妙，不能不加以辨别。我们断恶修善、积功累德应该怎么作法，自己就明白了。<BR><BR>古人所谓‘实至名归’，你真有实德，自然有人赞叹。你藏得再隐密，总有一天会被人发现，被人赞扬。譬如近代印光大师一生修善积德，没有人知道。到他老人家七十岁的时候，有几位有学问、有道德的居士在普陀山藏经楼遇到他，他们觉得印光法师的风度、言谈与一般出家人不一样，于是常常亲近他，才知道老法师真的有德行。于是在报纸、杂志上写文章发表，印光大师的大名就传开了。这不是印光大师委托他的，是这些人真正见到一位高僧大德，所以普遍向广大群众介绍，这是‘实至名归’。这个名不是虚名，是真有实德。<BR><BR>在世间享盛名、最容易出名的是哪些人？电影明星。出名也是福报，如果没有实德，往往会遇到意想不到的灾难，所以这些大明星真正能得善终的不多。不仅是影剧界，任何一个行业，如果没有真实的德行，知名度愈高，潜伏著意想不到灾害的机会也愈多。<BR>《易经》: <BR>积善之家。必有余庆。《易经》的两句话，为我们说明。自古以来，凡是厚实、积善的人家，其后代往往会发达。纵然没有大的发展，也能够平安过日，不至于招惹一些凶灾。这两句话可以从历史上来作证，现前我们细心留意也能观察到。这个人家过去的先人以及他本身积恶，欺负别人，尽做一些损人利己的事情，这个人家必定不能久享富贵。纵然现前他是大富大贵，也只能享一时之福，终究会衰败。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点6分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

