<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">救救我吧！老天！我真的不想再这样活下去了！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今年才35岁，但看上去跟同龄人有很大的差别，头发几乎已经掉光了，脸上始终没有正常人的红润、光泽，背也稍微有点弓，看上去就象一个小老头，这都是多年手淫造成的后果，在我15岁初中毕业时，暑假的一个中午，午休时无意中手碰到了“小弟弟”，觉得很有刺激，冲动之下，接着用手不间断的抚摸“小弟弟”，最后流出了鸡蛋清一样的液体，事后又惊又怕，毕竟是第一次，一连好几天都紧张得要命，后来看到一些书上介绍：手淫不会影响身体健康，适当手淫还对身体有益。一颗悬着的心这才平静下来，开始觉得手淫没事儿，还挺有刺激的。<BR><BR>从此以后只要一有时间，一躺在床上，就开始拨弄我那小宝贝！进入高二时，手淫的频率比以前多多了，几乎是隔一天一次，有时一连好几天，天天都来，高二是考大学的最关键一年，学习上的压力非常的大，通常都要学的很晚，这样时间一长，身体明显吃不消，一天比一天瘦，自己经常告戒自己一定要控制一定要控制，可事与愿违，脑海整天都是“恶淫”的念头，晚上睡觉时，尽量跟同学多说话或数数，但控制的结果是一晚上都翻来覆去的睡不着，这样坚持了两个晚上，第三个晚上我最终还是向“恶淫”低下了头。因为和好几个同学同住一个寝室，怕被别人看见，所以通常都要等到人静夜深才进行，由于晚上睡的晚，白天总是无精打采的，迷迷忽忽的，老师课堂上讲的东西基本上没怎么听进去，学习成绩也从前十名一下子落到倒数十名了，班主任找我谈过好几次，为我多次打气，鼓励我，年迈的母亲也为我愁白了头，他们都不知道到底发生了什么事！母亲还以为我中了什么邪，经常求菩萨来保佑我，那时她老人家的确为我操了不少的心，但一切都无济于事，一转眼就到了高三的下半个学期，学习成绩仍然没有起色，全家人都为我揪心，母亲也病了。<BR><BR>临近高考，被逼无奈的我开始拼命了，最后好不容易总算考上了一所普通大学，为了我上大学家里把值钱的东西都卖了，我又暗地里发誓一定要在大学好好学习，争取将来找个好工作，来回报我的父母，还制订了一套戒手淫计划，可是回到现实一切不是那么回事，大学里的学习压力比起在高中时一下减轻了不少，基本没什么压力，这让我有更多的时间和精力去手淫了，以前是隔一天一次，变成了一天一次，有时候一天还2、3次，越发不能自拔！每次放假都不敢回家，即使回去，看见父母我都不敢抬头，不敢正眼看他们，心理十分愧疚，在大学里基本上很少和同学们来往，一有时间就关在宿舍干“那个”，在家的时候也几乎很少出去走亲戚和串门，基本上处于自我封闭状态，性格也越来越内向，人也越来越消沉，没有一点上进心。<BR><BR>一晃大学快毕业了，都开始为找工作忙乎了，好多同学都因成绩优异而被知名企事业单位抢走，拿着不菲的工资，而我呢最后只是到了一家小工厂做了个技术员，拿着那一点微薄的工资开始了我的独立生涯！工厂为我安排了一间小宿舍，从此我有了自己的一个“小天地”，不久，同厂几个工友们开始为我介绍对象，几个女孩的条件都非常不错，但我实在是没有勇气，总觉得自己不能见人，特别肮脏，自卑感特别强，总是委婉的拒绝工友们的好意。谁不想找一个自己心爱的女孩呢？我做梦都想！或许是因为我的“内向”显得比一般人都老实、本分，而引起了同厂的一个女孩的注意，她（小娜）也就是我的初恋情人。<BR><BR>小娜是一个相貌端庄，活泼可爱，性格外向，敢爱敢恨的女孩，说实在，追她的男生不少，可她偏看上我这个“塌实可靠的男人”，一开始我真的不敢相信眼前的事实，我一点自信都没有，她的热情几次都把我吓跑了，后来在一个冬天的雨夜，我得了一场重感冒，从下午一直到晚上高烧不退，她知道后冒着雨寻遍了大半个城市，为我买药，一连几天为我洗衣服做饭，我被她的行动深深的感动，慢慢的和她交往频繁了，觉得她是我最可靠的朋友，从此花前月下，互诉衷肠，3个月后我们同居了，记得和她的第一个晚上，第一次还没进入她的身体就射了，第二次半软半硬的“小弟弟”插了十几下就一泻千里，第三次也不到一分钟，初夜就这样草草了事了，后来一连几天都是第一夜的重演！后来导致我只要一碰她的身体就紧张得要命，越紧张时间越短，上医院去检查，身体根本没检查出什么毛病，找中医专家号脉诊断为肾气严重亏损！问我是不是房事过度！我说才新婚呢！专家又问我有没有手淫史，我只好一一如实回答，最后专家诊断为因手淫过度引起的肾虚肾亏、精关不固所造成，必须要戒除手淫，告诫我要吃半年的中药，我让他开了一些汤药，喝了一段时间后由于效果不太明显，再加上汤药的味道实在难喝，也就没能再坚持下去，我这才知道原来我的“无能”都是这个可恶的“淫瘾”造成的。<BR><BR>开始小娜一点都没有责怪我，每次都在安慰我，说没有“性”我也会爱你一辈子的！咱们不一定非得要“那个”，只要你爱我就够了，我打内心的感激，发誓要爱她一辈子！但时间一长，我还是读出了她流露的不满眼神，最致命的一次是在一个中午，已经上班的她突然返回宿舍发现正在床上手淫的我，她惊呆了，问我到底怎么回事？当时脑海一片空白，没有解释，一切都显得那么苍白无力，那一刻我简直无地自容，恨自己没有飞天入地的本事，从那以后我们感情发生了变化，直至彻底破裂，她认为我变态，根本就不爱她的身体，也就谈不上爱她，再加上平时积累的不满，主动提出分手。就这样结束了我的初恋，事后我服用了一瓶安眠药，幸亏同事发现及时挽回了一条小命！回到宿舍拿起剪刀想一下剪掉那“玩艺儿”，可就是没有勇气，因为家里就我一根独苗，我还想生儿育女，延续祖宗的香火。<BR><BR>　　初恋的失败是痛苦的，那一段时间感觉整个天都快要塌下来了，觉得自己已经是一个废人了，活着的只是躯壳，生活对于我来说已经没有什么希望了，但生活还要继续，绝望的我又一次反省自己，痛定思痛，在这样下去我只有死路一条了，要振作起来和“邪淫”抗争，我又一次为自己制定了一套戒淫方案，严格的作息时间和生活规律，自己不给自己制造手淫空间，甚至连辣椒、针刺都用上了，最后还是没能战胜“邪淫”，只能龌龊的活下去！就这样又让“淫魔”陪我度过了五个春秋，在这几年中，SY的频率是有过而无不及，并且“小DD”变的每次都是在疲软状态下射精，都很少有过正常的坚挺，为此还买了不少壮阳药，如伟哥等，吃完了立竿见影，不到二小时就硬棒棒的了，但越吃越想手淫，造成了恶性循环，一连吃上几次还上火上得特别厉害，鼻子出血，后来听医生说壮阳药不能经常吃，只要一停，就不行，功能反而比以前更差，越吃越坏，越吃性功能会越差，我害怕了，也没敢在吃了，事实上也正如那个医生所说，在不吃那些药后，“小DD”连勃起都费劲了，在下狠心吃了一段时间中药后才勉强有所恢复，整个身子都让我折腾的不成样子了。 <BR><BR>　　看着同龄的人一个个成家立业，生儿育女，而我还光棍一个，为了我婚姻，父母也为我愁的，从小到大，到现在就没有让他们消停过一天，我这个不争气的儿子看来只有等到来世才能报答他们了，这辈子我看是不行了！就连我自己对未来都没有信心，何谈报答啊！对于我来说：“活着就等于在遭罪”，唯一让我继续下去的理由是我要延续祖宗的香火。<BR><BR>　　本着这个念头，后来经朋友介绍，找了一个在城里打工的农村姑娘，人长的一般，刚认识几天就订了亲，不到一个月就和她成了亲，由于时间短，和她还没有太熟悉，也谈不上什么感情，在一块睡觉感觉挺尴尬的，记得新婚之夜我是既紧张又不好意思，自然那方面的“事”就没做成，到后来“做”的时候可就是不行了，“小弟弟”说什么也不听使唤，根本就起不来了，一天两天还没事，一连几个月都那样，后来只好偷着服了“伟哥”才勉强行过几次房，但纸包不住火，终于让她发现了，她说我先天“无能”，是太监，由于又没有感情，没法和她沟通，可我以前不是这样的啊，再说这事也没法解释呀！妻子的那种鄙夷的眼神让我在她面前抬不起头，我不配做男人啊！常常在没有人的时候我捶胸顿足，自责自己！终于我担心的事还是发生了，妻子经过冷静的考虑后跟我提出离婚，可怜不到半年的婚姻就此了结，让我唯一活下去的理由：“延续香火愿望也就此破灭”。苍天啊！救救我吧！手淫真的是让我生不如死！我真的不想在这样活下去了！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

