<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">7年SY换来如今生不如死生活!!!!!!!!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">曾经那个文采飞扬,聪明好学的孩子从此永远的离去,换来的是一个半痴半傻,疑神疑鬼.胆小懦弱.懒散堕落的孩子..................<BR><BR>1、智力,记忆力极差,我专门做过智商和记忆力测试,智力和记忆力甚至不如一个老年人好,1天中大部分事都记不起来.学啥忘啥,工作找一个丢一个.连生存都成了问题.,活到今天完全靠的是意志力.<BR><BR>2、全身排骨,身上看不到一点肉,形同一具活骷髅.身体几年没发育.与同龄人比显的很矮小,<BR><BR>3、说话口吃,语无伦次.表达力,理解力严重低下.反应很迟钝.人还特别痴呆.<BR><BR>4、皮肤黑,皮肤有很多红斑.眼突.600度近视,眼睛时常胀干,口也干.看事物模糊不清,<BR><BR>5、严重胆小,陌生人向我*近我就会非常紧张,社恐,怕鬼.说话声音小.不敢见人.自闭<BR><BR>6、抑郁,自卑.性格怪异,仇视社会,疑神疑鬼,爱说胡话.没有什么朋友,与人格格不入.有强烈的杀人冲动<BR><BR>7、脑子迷糊不清醒每天总感觉像做梦一样,眩晕,常常发呆.脑子经常一片空白不知道该干什么.<BR><BR>8、驼背弯腰,头发干燥泛白,形象丑陋,人显的很老似的,走路不长就气喘吁吁.<BR><BR>9、力气小,提不起重物.整天想睡觉,每晚睡觉都做梦.<BR><BR>10、事事不顺,处处受欺.受挫折.常常被人骂作神经病,我也只有哑巴吃黄连有苦说不出<BR><BR>11、听力下降,有时别人叫很多声我才听的到,骨痛骨软.牙齿也痛.<BR><BR>12、事事爱后悔,做事毛手毛脚显得傻乎乎的.<BR><BR>13、最主要的是严重的心理扭曲变态,有强烈的恋尸癖.喜好血猩<BR><BR>14、与父母关系恶劣,父母说我废了.<BR><BR>15、做事犹豫不决,时常心烦,甚至没有耐心看完一本书,做事心不在焉.人人讨厌!<BR><BR>16、动作行为古怪,哭笑无常,时常莫名其妙的傻笑,别人时常用异样的眼光看我,搞的自己很难堪.<BR><BR>17、已决定不结婚,用一生来弥补这个过失.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

