<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">忏悔我的邪淫等恶行－往事真的不堪回首</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今年已过而立之年，虽然学佛多年，但由于不重视取舍因果，忽视戒行，现在招感了极重的果报，让我痛不欲生。痛定思痛，我这才猛醒是自己亲手断送了自己的幸福。<BR><BR>一、我的恶行<BR><BR>（一）少年时的邪淫恶行<BR><BR>我的童年是非常幸福的，家境不错，学习成绩也好。但自从初一开始，无意间染上了手淫的恶习，从此一发不可收拾。在初中三年中，常常一日数次的手淫，同学、老师、陌生人甚至电视剧、书本中的人物都成了我作意的对象。更为不可饶恕的是，我为了发泄兽欲，竟然无数次的猥亵自己的亲妹妹，给她的身心造成了严重的伤害。<BR><BR>后来迷上了气功，多少知道了一些淫欲的危害（主要是对身体的影响），因此，手淫有所收敛。<BR><BR>高中时，接触了佛法，皈依了三宝并受持了五戒，对于手淫加以才开始克制（当时对于邪淫并不真正了解）。<BR><BR>（二）长大后的邪淫恶行<BR><BR>此后如愿考入大学，并顺利地毕业、工作。但此间，由于学佛日渐懈怠，知见上也出现了问题，加之本来对邪淫的定义及果报就不很了解，所以时常犯手淫，并醉心于黄色图片和网站。<BR><BR>（三）在与女友交往过程中的邪淫行为<BR><BR>2002年初，结识了一个天使般的女孩，美如天仙，善良乖巧。在交往中，由于无知无畏，我们多次在家中供有佛像、经书的房间亲热，有时还是在其佩戴观音圣像的情况下，自己明知这是不对的，但在欲望的勾引下总抱有侥幸心理。<BR><BR>此间由于发现自己有性障碍，在不良治疗方法的引导下（手淫无害、自我按摩等理论），又疯狂下载、观看色情影片，并时常手淫，以图达到刺激性欲的目的，漂亮的女同事、邻居甚至女友的同学、同事等都成为我作意的对象，后来实事证明这些对于我的生理障碍没有丝毫帮助。<BR><BR>欲火一发不可收，随着我和女友交往的深入，我便不再象刚交往时那样克制自己的淫念和非分之想（最初时很害怕由于因果感应而失去女友），也不象开始那样珍惜女友，我开始肆无忌惮的对身边的漂亮女性产生非分之想，包括同事、邻居、银行职员等，甚至还给租住在我家房子里的女房客给留了手机号码，只等她们上钩，好在人家都是规矩人，没有给我犯错的机会，但她们也都成了我手淫、意淫的对象。看电视、上网总喜欢看美女，就是看新闻也爱点击那些强奸、包二奶等无聊新闻，而电脑中下载的色情影片、短片等越积越多，成了我无聊时的必然消遣。<BR><BR>（四）其它恶行<BR><BR>我的嗔恨心很重，特别是由于热衷于研究抗日战争等原因，以及疾恶如仇的性格，在未经如法引导的情况下，演变为愈演愈烈的杀心和害心，每遇有不如意的事，有时可能只是对自己做了小小的妨害，心中立即涌现出对彼人进行痛打、狂殴甚至种种杀害、虐待的念头，并快意于此种想法，甚至为自己有这种所谓的英雄侠义气质而自豪，在影视中、新闻中对于杀、害等以暴治暴的行为也常常公开或暗自赞叹。在此影响下，逐渐喜欢上了欣赏、收藏刀剑等杀器，并酷爱看战争片（越血腥越喜欢）。<BR><BR>此外，我的贪心也非常重。这两年，由于有了一些积蓄，总想搞一些升值的投资，于是在家人的影响下，把精力、时间、财力全耗费在买房上了，道心、与女友相处都受了很大影响，本来接了上师的法后修得很精进，也很相应，但自此就完全找不到感觉了。同时，也经常占单位的便宜，随意耗费单位的办公物资充作己用。在贪心的驱使下，我的悭吝心越来越重，在明知上师修道场等情况下，只拿出一点点供养敷衍了事，主要精力还是投在自己致富发财上。<BR><BR>我的口业也很重，动不动就对人特别是父母恶语相加，经常打妄语，还爱和同学、同事侃大山，甚至听、讲些小段子。估计这些都是我上世的习气，所以我今生的声音特别难听，犹如破锣，口气常臭，想必果报丝毫不爽。<BR><BR>其它的毛病、习气还有很多，就不在这里一一列举了。<BR><BR>二、种种果报<BR><BR>（一）体弱多病<BR><BR>由于邪淫的缘故，自初中起，我就得了严重的颈椎病，而且发育受了严重影响，身体一直虚弱无力，这苦果至今一直与我相伴，给我的生活和修法带来了无穷障碍。<BR><BR>（二）性功能障碍<BR><BR>交女友后，发现自己有严重性功能障碍，虽然做过自我保健、按摩，去过医院，也试过偏方，但一直没有明显效果。特别是去医院那次，也许是自己的业力显现吧，本来是家全国有名的中医院，结果碰上个庸医，连脉都没摸就要给我开伟哥，至此，蒙上了严重的心理阴影，对治疗逐渐失去了信心。<BR><BR>（三）面相转薄<BR><BR>我小时是一脸福相，天庭饱满，双目有神，人见人爱。父亲曾告诉我，小时一次坐火车，对面的一位老者曾说我是大富贵相。自从手淫后，天庭逐渐塌陷，头尖额窄，眼窝深陷，看上去象越南难民。小时见过我的人都说，我长大后变样了，其中的缘由可能只有自己知道。<BR><BR>（四）性格变化<BR><BR>手淫后，性格发生了很大变化，由原来外向、开朗、自信变成了内向、自卑，同时也越来越虚伪，善于伪装、欺骗，不真诚。<BR><BR>（五）父母不和<BR><BR>父母于十年前分居，表面上看是性格的原因，但我想和我的邪淫不无关系。<BR><BR>（六）女友不辞而别<BR><BR>与女友交往了近五年，也幸福了近五年，最令我感到欣慰的是女友都佛法非常有信心，而且也随我参加了灌顶。但就在一切都似乎按我的意志发展的时候，女友于月前却不告而别了，她和家里说是换工作住新单位宿舍就不回家住了，同时更换了手机号，一切都是那么突然，却又安排的井然有序。我查了话单，有一个号码至少与她保持了半年以上的紧密联系了（大大多于与我的联系），我知道一定是那个锲而不舍的“前男友”乘虚而入了（此前他们也只是互有好感而已），而此间我却全然不知，甚至一点迹象也未察觉到。我知道这不是女友的责任，是我因为业力的关系没能给她想要的东西，特别是她曾多次催我娶她，而我却因为想将生理上的难言之隐根治好后再结婚而将之一拖再拖，又因耽于买房、世间学问等事情疏于陪伴女友，致使她感情外移。<BR><BR>女友的离去使我痛不欲生，也让我翻然悔悟，我在最初的一味怨恨中冷静下来，开始反思自己的人生。我曾算过命，也请人看过手像，都说我将在三十岁左右是十分得意的，现在刚过而立之年却迎来了自己一生中最痛苦的经历，是自己亲手将大好前途给毁了。各位道友一定要以我为戒，不要忽视微细的念头，在起心动念处下功夫，时时沐浴在八正道的阳光下，必然能够给现在和未来种下幸福的种子。我也决心从此根断邪淫，认真取舍因果，同时好好修上师的法，争取改头换面，脱胎换骨，在解脱道上有所作为。另外，由于自己不是出家修道的根器，所以也希望通过自己至诚改过，能够尽早感得一位贞良、胜妙的如意眷属，与我共同圆满世出世间的事业。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点35分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

