<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我真的知道错了，请菩萨宽恕我的罪孽</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">由于情感上的变故和交友不慎，我放纵了自己，没有约束自己，做了错事，找了小姐，现在我非常后悔，害怕会得上爱滋病（现在正在痛苦的等待窗口期过后进行检测），我倒不怕死，而是我觉得对不起家里人，对不起父母、对不起妻儿。我想以后重新做人，好好生活，珍惜生命，我一定会洁身自爱，并且劝别人也要洁身自爱，希望菩萨宽恕我的罪孽。<BR><BR>现在等待窗口期以后检测的滋味真是生不如死，真后悔去找小姐，可是世界上没有后悔药，请大家吸取我的教训，一定要抵抗住色情和美色的诱惑，干干净净做人，洁身自好，珍惜生命，健康才是最美好的。<BR><BR>现在好恐惧，好害怕！现在的滋味真的度日如年，生不如死！<BR><BR>我想写下自己的感受，希望得到大家的帮助：<BR><BR>这个星期我和朋友（一个恶友，现在真后悔交了这个恶友，就是被他拉下水的，而且一发不可收拾。）又去找了小姐，但这次和以往不一样，这个小姐又瘦又感冒了，这让我引起了警觉，事后，在网上查了些资料，无意中发现爱滋病的知识，这才知道原来自己这一年多来荒唐的行为，很有可能会被传染上那可怕的病，这一年多来，我基本上每个月都找2-3次小姐，不过每次都带套，但是期间也有无套口交，和被小姐打飞机（小姐的手上有阴道分泌物）。我现在真的好恐啊，害怕真的被传染了。这一周基本上就是在迷迷糊糊中度过的，精神压力巨大，已经影响工作了，还有家庭，现在正在等待窗口期结束，等待检测结果，我已经在网上买了试纸，过两天应该可以收到，先做一次排除以前的，再做一次排除最近的。<BR><BR>我现在真的好后悔，也真的知道错了。我现在才知道，才明白，原来健康是最重要的，生命是最重要的！所以也想告诉大家，一定不要犯错误，以前只认为吸毒是不可以做的事情，现在才知道原来找小姐一样是不可以做的事情。<BR><BR>现在好恐惧，好害怕！现在的滋味真的度日如年，生不如死！<BR><BR>这个星期我和朋友（一个恶友，现在真后悔交了这个恶友，就是被他拉下水的，而且一发不可收拾。）又去找了小姐，但这次和以往不一样，这个小姐又瘦又感冒了，这让我引起了警觉，事后，在网上查了些资料，无意中发现爱滋病的知识，这才知道原来自己这一年多来荒唐的行为，很有可能会被传染上那可怕的病，这一年多来，我基本上每个月都找2-3次小姐，不过每次都带套，但是期间也有无套口交，和被小姐打飞机（小姐的手上有阴道分泌物）。我现在真的好恐啊，害怕真的被传染了。这一周基本上就是在迷迷糊糊中度过的，精神压力巨大，已经影响工作了，还有家庭，现在正在等待窗口期结束，等待检测结果，我已经在网上买了试纸，过两天应该可以收到，先做一次排除以前的，再做一次排除最近的。<BR><BR>我现在真的好后悔，也真的知道错了。我现在才知道，才明白，原来健康是最重要的，生命是最重要的！所以也想告诉大家，一定不要犯错误，以前只认为吸毒是不可以做的事情，现在才知道原来找小姐一样是不可以做的事情。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

