<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我和同事的邪淫报应</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">2003年大学毕业刚刚参加教学工作时，我还是一个纯朴的青年，就是那种头脑简单，四肢发达的人。因为单纯，所以快乐。学校里安排集体宿舍，四个教师一个房间。我们四个舍友，整天形影不离，无话不谈。一个月后，走上工作岗位的小青年，有了自己的工资。饱暖思淫欲，于是有人开始邪淫。回来后就跟我谈。其中L某常常光顾色情场所。曾经一次约我去按摩场所洗头，我问：洗头一次多少钱啊？他说：10元。我说，10元钱买一瓶子洗发膏，够我用半年了。众皆笑。<BR><BR>我虽然不去，但是对这些事情却兴趣极大，每天晚上10点后，他们回来了，总是谈谈这个女人等等，污言秽语，（实在玷污了教师二字）而我听得津津有味。L某谈恋爱期间，换了好几个女友，都是发生关系后再换，每次就回来炫耀，特别是一夜情。他曾经因为一夜邪淫（冬天）而导致感冒。我则因为经济问题，想去，怕花钱，暂时未去。<BR><BR>后来，我去了某个按摩场所，做保健按摩，一开始还正经，后来就邪淫……，从此一发不可收，也常常光顾色情场所，在大约3年时间里共邪淫大约50余次。<BR><BR>古人说，万恶淫为首，真真不假。我同事L某，本身邪淫，也影响周围的同事邪淫（他交友广阔）——我即是其一。所以报应来了，工作了刚刚一年，就被调走了，从市重点高中调到了乡镇二流中专，待遇也大不如前。谈恋爱时，优秀的女孩子都远离他去。<BR><BR>至于我呢，也是工作上频频遇到挫折，带过一个班，学生都是太保太妹类型，上课时，纪律极乱，脱鞋子的，扎辫子的，勾肩搭背的，什么样的都有，愤怒之下，我骂了他们。此后，每到上课，一进教室，他们都集体骂我“XXXXX”，下课前，再骂一次送走我。为人师表，侮辱至深，至今心里隐隐流血——当时却不知道这就是邪淫的报应。<BR><BR>结婚后，妻子不是处女，各方面都不如我，没有正式工作——因果报应丝毫不假啊，谁让我不是处男呢。<BR><BR>由于挫折太多，我就想方设法改善命运。幸运的是，遇到了佛法，真的感谢阿弥陀佛，没有抛弃我，让我遇到了佛法，知道了邪淫，知道了什么是邪淫，什么是邪淫的果报。从值遇佛法开始，就努力断除邪淫，虽然没有彻底，还去过色情场所做按摩，但是再也没有裸体过。总是自我安慰，做保健按摩，能原谅自己，如果做那个，就绝对不能原谅了。在佛法指导下，将以前上过的黄网，一一举报，以此赎罪。也参加放生，也念佛，也读经，也施舍。多做好事，至今一年了。<BR><BR>但是，就是这仅仅的一年，我的命运却显著改善了。不再教学，调到清闲岗位上，同办公室的同事也都比较和气，人际关系缓和了不少，特别是与上司关系缓和（我的命格中带有与上司顶撞的因子），心定气安，每日过着念佛读经的轻松日子。妻子与孩子都平平安安的，孩子漂漂亮亮的（我替她佛前献花了，佛前献花得漂亮的果报），呵呵。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点36分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

