<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的邪淫史</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">唉，刚刚又犯戒了，又手淫了，才想到要到邪淫网来赎罪，真是不应该，已经好久没来这个网站了，导致陋习又犯，我深知手淫的坏处，我深知黄色电影的坏处，但怎么就这么控制不住自己呢？看了几位师兄的邪淫史，想把自己这十多年的丑事也想发泄发泄出来，希望从此能真正的与淫荡隔绝，因为我真的觉得现实中的我绝对不是这样的一个人，为什么自己的心理会邪恶到这种程度呢？希望佛法救救我吧，正如我的名字“救我生”<BR><BR>自打很小的时候，大概是小学23年级的时候吧，我睡在床上，突然觉得趴在那边上下磨折自己的生殖器一段时间后会感觉很舒服，结果一发不可收拾，每有睡觉时便不断尝试，在白天看到的一些影视作品中比较漏的画面或是那是的好看的女同学都可以作为晚上的意淫对象，现在知道，那是就是手淫了，只不过还小，没能射精而已，那种很爽的感觉就是现在的射精高潮了。所以追算起来我的手淫史恐怕没有人比我再早的了，真才愧啊，弄得现在总觉得自己是会早泄的，尽管还没试过。想想当时还把这种做法将给自己的表弟听过，让他也去尝试，真是害了他，希望他没有把我的话听进去吧。<BR><BR>就这样，打小就不断的意淫，手淫，甚至和邻居的小女孩上过床，小时候对这个怎是太好奇了，真不知道怎么会做出这样伤天害理的事情，现在见到她，她已经小孩都有了，但愿望了这段历史吧。<BR><BR>其实接下来的初中，高中我都是这样一个状态，现实中的我是不可能干出离谱的事情来的，因为在大家眼里我都是个好学生，成绩还不错，但没有人知道我私下里的想法多么的肮脏，我自己也弄不清楚为什么我那时就会对性有这么痴迷的程度。我经常会将影片中的露骨场景深深的藏在大脑里，充当手淫的材料，还甚至收集报纸的色情图片，还有就是发现了家里的两张黄色光盘，虽然只偷偷地看过一次，且只飘了一眼就关了，但是那光盘上的图片却害了不少的精液啊，现在想来只有后悔，在刚发育的时候就给身体造成了很大的伤害，否则现在应该会精壮多的，因此这个陋习一直到现在始终断不了。<BR><BR>好的时候可以半年多不会去手淫，坏的时候则每个礼拜一次，闲杂则近乎一个月还会手淫一次，这样绝对不行，我一定要彻底戒掉他，因为在大四的时候我也出现过比较厉害的症状的，当时导致每天都遗精，还去医院陪了要，没脸跟医生说是这个手淫引起的，只得写在纸上让医生看了看，医生当时就要我一定要戒掉，我那之后好了很长一断时间，可现在。。。  唉，真是痛恨自己，难道非要把自己弄死了才肯歇吗？ <BR>这是鸦片啊，沾不得的，我总是一直的提醒自己，希望自己一定要正心 <BR>正人，做个正人君子，所以我必须，一定要把这邪淫的思想给戒了，相信我，我一定要戒掉！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

