<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个大学生的6年沉沦自白</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">本人自高1开始即SY，当时每周SY一次，那时侯身体还好，对学习基本上没什么影响；也拿过好几次奖学金，但是高2下学期开始，学习压力加重，SY也变的频繁了，自从那时侯开始 ，我的成绩就开始下滑，以前一直是年级前5名的成绩，那时候开始，连前30名都困难了，那时，学校每隔两礼拜放假一次，每次回到家都是恶梦的开始，拿起书没看几页就SY了，有时候会一连做好几次。只有当精神疲乏时，才会醒悟，我又一次错了。随着SY次数的增多，记忆力大不如以前，整个人也比较猥琐.<BR><BR>记得高2一天晚饭后，同学，门一起打羽毛球，几个好球都接不住，一直是挥空，，我没想到自己的反映力，思维能力竟然变的这么差。意识到SY的害处后，我便开始决心诫掉SY。想了很多办法，经常发誓，发誓自己以后一定不再SY，甚至发毒誓。但是没有用，过了 5，6天我竟将自己的誓言抛到脑后了，继续沉溺其中，难以自拔。那段时间，就这样慢慢的到了高3，情况还是没有好转，我还记得老师曾经说我以我的能力一定能考上浙大，言犹在耳，但是但是长时间的淫亵使我无法集中全力去学习，成绩越来越差精神也越来越差，母亲看到我精神很差，就给我买大量补品，虽说我家经济情况还可以，但是也经不起这么耗啊。但是我是失败的。6月8号傍晚，我从高考考场出来，那时我知道我的高中已经划上了一个失败的句号。爸爸来接我，我感到很愧疚，看着夕阳下爸爸缕缕白发，我真的感到我是个猪狗不如的畜生。<BR><BR>成绩马上出来了，不出所料，分数刚好达到2本分数线，对于一个被期望考上浙大的人，这个成绩可以说是惨败。我不甘心，于是我选择了高复，这一年的高复生活我不想多说什么，基本上是高中生活的重复，虽然我会一直警醒自己一定要奋发，但是马上就会被淫亵的念头击溃。这一年的高考卷子简单，我发挥也正常，考了一个1本的大学。自己感觉松了口气，但是恶梦才刚开始。那年夏天，我怂恿爸爸买了电脑，每天晚上我都沉溺与黄色论坛。以前是偷偷摸摸看淫秽叠片，现在则肆无忌惮的上色情网站，结果，那个夏天我都是白天无精打采，晚上则上网至通宵。<BR><BR>时间很快过去了，马上开学了，开学后就是军训，这个军训是我一段时间来最有意义的时光，将近一个月，我没有动过一次邪念。感觉很充实。<BR><BR>军训结束了，大学生活正式开始了，大学对于中学来说，时间比较空余，我学习之余，就渐渐起了邪念，断绝1月的SY又开始了，而且比高中时候更加频繁，课堂上我总是想睡觉，提不起精神。这个时候，开始接触电脑方面的知识也开始多了，从杂志上看到几个软件，觉得不错，然后就下载了用。岂知，这竟然是另外一个恶梦的开始，刚开始接触，在里面都是色情类的电影和图片。那个寒假我也不想多说，就是在黄色毒品里面度过的。节下来得几个学期，基本上都差不多。 <BR>　　<BR>现在本人已经快大学毕业了，还是在SY，现在也算是个大人了，对于事业，对于生活也开始想的比教多了。一直希望能够戒除SY戒除邪念。前几天，一件事让我陷入了恐慌，我开始频繁的遗精，一开始没有注意，但是，今天我午睡之时竟然也发生了。我很害怕，马上去查了一些资料。很明显，这个是由于长期过于频繁的SY的恶果。我不是不想戒除SY，但是一直不能奏效。于是上网来看看这方面的信息，困惑之中，找到了这个网站，一进去就发觉有一种彻悟，便毫不犹豫的注册了论坛会员，思考再三之下我写下了这片东西，也是向大家坦白我这几年来所犯的种种罪孽。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

