<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">沉痛忏悔我的血泪邪淫史</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">上次感冒还没好，今晚忍着头痛，在此沉痛忏悔我昔日不堪回首的血泪邪淫史。<BR><BR>27年前的一个冬日夜晚，我来到了这个人世间，开始了我这一生的轮回。据母亲讲，那时家里虽然并不富裕，但每顿都能吃饱肚子，加之我又是在超过预产期好多天才出生的，所以我出生后身体极其健壮，头发乌黑。父母都很高兴，我寄托了他们太多的希望。 <BR>　　<BR><BR>然而不幸的是，就在我很小的时候，我却染上了手淫的毛病。具体年龄我记不清了，反正很小，还没上小学，大概就在5、6岁吧。就这样，当别的小孩都在享受人生中最美好的童年时光时，我已掉入了罪恶的深渊。我以前总不明白我为什么这么早熟，现在我知道了，这极有可能是前世邪淫习气的作用，是前世邪淫的果报。记得那时经常借爬树的机会手淫，还教唆过我的一个表弟也这样爬树，唉，真是罪业深重啊！在此沉痛忏悔！ <BR>　　<BR><BR>后来上学后，这种习气始终没有戒除，尤其是接触到小说后，对其中一些有关性的情节总是很感兴趣，意淫、手淫不断。好多小说在别人看来是很平常的，但我总会把它读歪，进而犯错，大家可以看出我的习气有多重了吧。后来上大学后，在同学的“热情帮助”下看过脏片，后来还多次浏览过淫网，看过脏图、脏片或文字。最近几次破戒的原因都是因为浏览脏网的结果。 <BR>　　<BR><BR>下面说说我这么多年来的果报。由于手淫太早，极大的耗散了先天真元，导致我从初中开始就身体衰弱，到高中后由于学业过重，身体很快垮掉了。多年来一直神疲乏力，感冒不断，那种油灯耗尽、骨髓枯竭般的痛苦是无法形容的，只有自己知道！自己身体的衰败也使父母多年来忧心不已，到处求医问药。我真是个逆子啊，禽兽不如！母亲给了我一个健壮的身体，却被我糟蹋成了这个样子！在此沉痛忏悔！ <BR>　　<BR><BR>其次，学业平庸，交际能力极差，心理脆弱，呆头呆脑，缺乏灵气。从小到大，一直到现在，从没谈过恋爱，整天就像个废人！幸运的是，我遇到了佛法，也找到了我身体衰败、运气不好的原因，明确了我今后人生的方向。 <BR>　　<BR><BR>我以前戒淫多次，但都以失败告终，时间有长有短。这次从2009年8月17日开始戒除，今天有20多天了。罪人在此发誓，高质量戒淫，婚前绝对禁欲，决不再沾碰淫网淫图，时刻树立正念，学佛明理，老实念佛。 <BR>　　<BR><BR>愿诸位朋友以我为反面教材，远离邪念，身心康泰，生活幸福！ <BR>　　<BR><BR>牢记：邪淫非人行，人子当远离。邪淫是对父母最大的不孝！ <BR>　　<BR><BR>万恶淫为首，死路不可走！ <BR>　　<BR><BR>弟子至诚忏悔昔日所犯邪淫恶行！ <BR>　　<BR><BR>邪淫果报至惨至烈！天地弃之，鬼神共愤！想想圣贤对我们的教诲，想想天地赋予我们的使命，想想父母对我们的期望，想想欲望满足之后的空虚和后悔，想想自己这么多年来不顺的原因，想想自己衰弱的躯体和软弱的意志...淫欲毁人严重，切不可犯！ <BR>　　<BR><BR>每天心存正念，心向光明，思维正法。重点戒除意淫！因为有意淫，才会有肮脏的念头，才会去看肮脏的信息、图像等。斩断意淫则邪淫不再！ <BR>　　<BR><BR>曾子曰：“十目所视，十手所指，其严乎！” <BR>　　<BR><BR>起心动念，天地皆知。必须在自己思想的深处，自觉地消除一切不良的念头，决不能存半点苟且之心！ <BR>　　<BR><BR>愿十方三世一切众生身心清净，远离情欲折磨，信受佛法，精进学佛，早证佛果！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点36分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

