<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">单纯的求神拜佛能否改善命运？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">有不少人诚心祈求神佛庇佑，有求赐财，有求赐福，有求赐子女，有求治病，有求赐姻缘，甚至有求延寿者。——他（她）们能否求到？如果能求到，不是很快将命运改善过来吗？<BR>　　<BR>　　这个问题，很多人都存在疑心：要解开这个疑团，我们必须明白如下三点：<BR>　　<BR>　　A、拜神礼佛的正信观念是什么？<BR> 香港地方，每年逢神佛宝诞或年节之期，不少寺观都人潮如海，香烟如云（如观音诞、万佛诞、吕祖诞、天后诞、车公诞等等；又如年初一拜黄大仙，年初三拜车公等等。）去朝拜之人川流不息，他（她）们都不外乎祈求庇佑平安赐福，或求生意兴隆（财），或求病愈求姻缘求子息，甚至求寿。相信这些善男信女们百分之八十都是非常虔诚的；但是能够明白拜神礼佛的“正信”道理之人却不多。<BR> 如果你杀人劫财，或贩卖毒品，得手之后，买了烧猪或大批生果香烛，而且虔诚万分，去求神佛“保佑平安”，正直的神灵会答应吗？<BR>　　如果你平时不做善事，分文不肯施舍给贫病之人。在拜神时备了丰富的祀品，去祈求生意兴隆发大财，无论你如何磕破头皮，正直无私的神灵会接受你的“行贿”吗？<BR>　　或是你平时只做了一点点善事，但亦做有不少的恶事或过错。或平时自私自利，不为大众利益着想，不为他人急难而援手扶持，或是满脑子坏主意，专喜钻营财利，损人利己。无论你如何虔诚求神佛保佑，亦是徒然的。<BR>　　不少善男信女，在神坛佛座之前，一举起香，就祈求庇佑赐福，也不去反思自己平时所作所为，是否值得神佛来保佑？<BR>　　<BR>　　拜神礼佛之正信观念，应该是以“崇敬”和“感谢”为主。<BR>　　<BR>　　譬如说，你去拜观音菩萨，你应该想到菩萨对我们众生是非常慈悲的，时时处处闻声救苦，普救众生。我们应该怀着“崇敬”和“感谢”的虔心去合掌顶礼，而且平时亦要学习菩萨的慈悲，以一付“菩萨”心肠，尽能力去呵护一切生命和一切贫病之人。若能长期做到这一点，你纵使不求菩萨保佑，菩萨也会赐福给你。<BR>　　<BR> 譬如你拜关帝，关帝是忠义正气，驱除邪恶之神。你天天烧香祈求关帝保佑出入平安，家宅安宁，邪恶不侵，但你平时有无将自己心中的“邪恶”之念驱除出去？有无时时保持自己“正气长存”？有无尽到“忠义”二字？如果能做到的话，你的心和关帝息息想通，自然而然会得到关帝的保佑，那么，当你举香朝拜之时，“崇拜”和“感谢”之心必然由衷而生。 <BR>相信任何宗教亦是一样，当你向耶稣祈祷之时，亦应该满怀“崇敬”和“感谢”，因为耶稣为救世人而牺牲自己，你有无在平时以耶稣为榜样—将“爱心”施向人类？<BR>　　<BR>　　有一次，我乘搭一部的士前往尖沙咀，一路上发觉的士司机在选行车线、转弯、超车都非常自私，对其他车辆毫不相让，更甚的是，的士司机的一对眼睛老是向行人道的女郎身上瞄盯，口中啧啧赞“靓”。这种人自私自利，损人利己，心中邪念深萦，每分钟都祸在眼前。而他的车头上，却悬挂着“关帝庙”的灵符。大家想想，正直无私的关圣帝会保佑这种人吗？<BR>　　<BR>　　有人说“拜神拜佛是崇拜偶像”，那只是愚俗人的肤浅见识。我们姑且不论这些“偶像”是否寄寓着灵气。你若能够时时对着这些“偶像”来警惕自己不要做损人利己的事，更若能够将这些“偶像”（神佛）的那种舍已为人、救世救众的伟大精神溶入自己的心中，时时以这种精神为榜样来做人，那么，你将会种下无穷无尽的善因，福报亦必然是无穷尽的。“拜偶像”之说岂不是太肤浅无知了吗？<BR><BR>B、拜神佛是否等于行善积德？　　<BR>　　记得四年前，我为一位姓赵的人家看住宅风水，女主人不停地向我诉说她家的运气如何不好，经营小本生意又如何倒闭，家人和自己的身体又如何多病，大儿子在外面又如何结交坏朋友，回到家里又如何忤逆……。我耐心听完了她的一连串诉苦之后，正色劝她要多行善事，才能根本消除宿孽。谁知她听了我的话，大声回驳说：“你说我没有行善？我天天拜菩萨，拜了五六年了，买香买衣纸都花了不少钱，做了那么多善事，怎么没有好报？”我问她：“你拜菩萨五六年，有没有学菩萨那样帮助过贫病之人？”她说：“我自己都没有钱，怎么帮人？”<BR><BR>　　我说：“你既然没有出过钱帮人。有没有出过力去帮人？”她想了想，说：“也没有。”<BR>　　我又问她：“你有没有买过鸡、鸭、鱼来杀过？”她说：“当然有啦，难道我不能吃？”<BR>　　我说“你有钱可以买鸡鸭鱼杀来吃，但你有没有买过鸟雀鱼来放生？”<BR>　　她说：“没有。”<BR>　　我又问她：“你拜菩萨，有没有念过佛号或经咒？”她说：“我不会念。”<BR>　　我说：“出钱的善事你没有做过，出力的善事你也没有做过，又没有念佛念经去消除罪孽，那你想得到什么好报？”<BR>　　她说：“我天天求菩萨呀！求菩萨当然会得到好报的，善有善报嘛！”<BR>　　“你没有做过善事。”<BR>　　“我烧香拜菩萨不是行善事？我是非常诚心的。”<BR>　　“行善事是做对人对众生有利益的事，你拜菩萨只是求保佑自己家人，无论如何诚心都不算是行善。”<BR>　　“菩萨好像是母亲一样，她的心愿是全人类都脱离苦海，你如果能够按照她的心愿去为人类多做善事，她自然会来保佑你。如果你没有按照她的心愿做，光会天天对着她叩头是没用的。菩萨虽然慈悲，赐给你的庇佑是有限的。”我最后说。<BR>　　这种人的错误想法，在这个世界上是非常普遍地存在。<BR><BR>　　 <BR>C、求神佛赐财赐福到底是否有效？<BR>　　求神佛赐财赐福，甚至赐官职，求赐子嗣，求赐姻缘，求解灾厄，求祛病延寿等等，都肯定是可以求到的。<BR>　　但是，求神佛是要有条件的。“条件”就是要做若干数量的善事。<BR>　　前面已说过，袁了凡先生在佛前立誓行三千善事，求登科第。后来又立誓行三千善事，求赐子嗣。皆一一求到，后来继续行善，没有求寿而得到延寿。<BR>　　由此看来，行善是非常重要的（条件）了。由此可知，神佛虽然慈悲，但是绝不可能将福禄妄赐与人。<BR>　　亦由此可知，神佛绝不能违反“种善因，得善果”的报应原则。<BR>　　所以，说来说去，“种善因，得善果；种恶因，得恶果。”始终是永恒不灭的真理！<BR><BR>　　这里顺笔写一个真实的故事。<BR>　　去年秋初，我到一间道堂去参观，当时有一位名叫二姑的妇人在虔诚跪拜，求吕祖师赐福，吕祖降乩写了一道五言诗给她，诗的大意只是要她速速立誓行大善事，除此之外并无其它明显的指示。因此，引起在场的人纷纷议论。议论结果，都一致估计二姑可能将有什么灾难来临，于是，大部分人都提议二姑可速速在神坛前“作福”来，以求消除灾难。（“作福”是在神前许愿，求神消除灾祸，愿于以后买丰盛的祀品来答谢神恩。）<BR>　　二姑平素是拜神的人，反应亦相当快，立即在神前跪下“作”起“福”来，“作”好之后，也就很放心地坐在一边，她和在场的其他人一样，认为作过了福，就不须耽心了，什么灾祸都会有吕祖师替她消除。<BR>　　但是，我感觉到她的事情没有那么简单，终于忍不住走过去对她说：“祖师要你立誓行大善事，是必有其故的。你如果只以‘作福’了事，恐怕无济于事，因为‘作福’并不等于‘行善’的。”<BR> 这几句话说得她满脸不高兴，用眼盯了我一下，说：“你年轻人懂着什么？作福无济于事？什么才有济于事？”<BR>　　我很明白大多数人都喜欢听奉承的话，我给她“泼冷水”，当然她不会高兴。于是我仍然很平静地跟她说：“放生是最好的行善方法，你能否在神前放生若干条生命？如果能做到的话，效果肯定比作福好得多！”<BR>　　由于我的话没有得到在场的其他人赞同，二姑也始终听不进耳，当然更不会去照做了。<BR>　　事情过了二十多天，我已经忘记了这件事。一天早上，我又去这间道堂，就听说二姑因突然患急病，在医院急救无效――死去了。<BR>　　消息来得那么快，谁也意料不到！道堂里的人又纷纷议论起来。<BR>　　“那么早就去，今年才五十岁，前两天还是生生猛猛的……”<BR>　　“上次她已经向祖师作过福了，为什么作福都无效？……”<BR>　　“听说当时有个人叫她要放生，她不高兴……”<BR>　　“……”<BR>　　我叹了口气。<BR>　　拜神拜佛的人常常被世人说是“迷信”，说“迷信”的人当然不会明白其中的“正信观念”，就连拜神求佛的人都大部分不明白其中的“正信观念”和善恶因果循环之真理！<BR>　　难怪菩萨认为世人是可怜可悯的了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点6分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

