<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我因邪淫得了前列腺炎</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">这几日过的可是太难受了，不知诸位有没有患前列腺炎的体会，现在我是真实的体会到了其中痛苦，真是苦不堪炎啊！ <BR>　　<BR>前几天一个上午我总是想小便，站着尿却等了半天也尿不出来，过了半分钟才总算尿出了几滴，但总觉得没尿干净，过后不到半分钟我又有尿急感，我又去尿结果还是老样子。一个上午我记不清我总共尿了几回，还有一次半天没尿出来在收回鸡鸡的时候却尿到裤子里了。 <BR>　　<BR>这几天都是这样的，真是无尽绵绵的痛苦啊，如果可以选择我宁可断掉一条腿我也不愿受这个罪。 <BR>　　<BR>我到了去医院治疗，诸位想一想医院治前列腺炎能治但也能宰，第一天的治疗就花了一千多，而且还要再治好多次，并且一旦前列腺发炎就很难根治的，这种痛苦会跟随你一辈子，时时折磨着你，是一种不会致命的癌症！ <BR>　　<BR>得这样的病完全是我的因果业报造成的，我淫心蛮重，我最大的爱好就是看色情光碟和上黄色网沾，有时一看就好几个小时，完后还手淫，仗着年轻才三十岁不顾后果的邪淫，前两年还好，就是有点尿等待，去年发现自己的性功能越来越差，三十岁的人就要吃伟哥才能有性生活，今年可倒好，身体向我发出严重警告了，现在这个尿频尿急把我折磨的苦不堪炎！ <BR>　　<BR>诸位是否也有和我一样的爱好啊，无论是轻是重总是有个业因的积累，真是因果报应丝毫不爽，不是不报是时候还未到，积累到一定程度一下发出来可是真够人受的啊！ <BR>　　<BR>如果诸位想成为我的病友那你就接着看色情片和图片再手淫吧！这世界上的种种疾病总是要让人得得啊！得这个病每个地区都有名额的，比如说我们这个小县城怎么说也有两三百个得前列腺炎的名额，上天把这些个名额给谁呢？当然谁争取就给谁，怎么争取呢？当然是谁总是邪淫就给谁啊！总不能让那些天天积极向上，心态健康的人群占有这些“宝贵”的名额吧！ <BR>　　<BR>先不说了，我得去借钱明天治病用，时间很赶的，还有很多前列腺炎的名额还空着啊！诸位赶快抓紧时间争取吧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点36分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

