<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我好色的报应</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">各位来到戒色论坛的各位朋友，你们好！今天我以自身经历讲一讲我多年来好色邪淫的果报，并深深的忏悔自己的罪过，希望大家以我为戒，都能改过自新。<BR><BR>我现在已经工作了，说起邪淫的历史，我想已经有7、8年了。也许我无量劫来的习气，我很小的时候我就贪淫，当时我是家里唯一的男孩，作为长子、长孙，我被视为掌上明珠。我还记得爸爸爱我爱到极处，常常玩我的生殖器，我那时候才4岁，但是已经感觉到了。我学习非常好，长的也很帅气，女孩子愿意跟我玩，小学的时候，我就想谈恋爱。8，9岁的时候偷看几个妹妹的身体。后来在学校，常常跟女孩子玩，小学4年级，爱上几个女孩，跟一个外地的很好，为了追求别的女孩子，残酷的痛打她，抛弃了她。后来她母亲出车祸走了，她也离开了我们的学校，这是我跟女孩子交往第一次很悔恨的事情。<BR><BR>初中的时候，开始手淫，后来一发不可收拾，意淫不断，手淫不断。果报也就产生了，本来我学习很好，前3名，初二下半年降到7、8名。初三降到20名，后来应该考上重点高中的我，竟然没有考上。而这一次考了初中最低点，28名！花了5000元上学，导致父母几年的血汗钱亏空了！父母为此吵架差一点离婚！本来在外面做生意，现在不做了，回家当农民，以后的几年经济越来越差，到现在欠下6万多！高中，还是改不了，学习更差，精力没有，身体虚弱，常常吃补肾丸，搞得自己时常欲火难耐，又时常身体虚弱的要命，本来不近视，后来戴上了600多度的眼镜。<BR><BR>在高中还喜欢很多女孩，连校长的女孩也不放过，真是淫胆包天！上课的时候常常想方设法用现在的话说是性骚扰。后来把那个女的弄得也不检点了。我亲戚开了饭店，我时常去玩，又玩小姐，感觉女人很贱，影响了我的人生观。后来大学没有考上，上了一个大专。大学里是有名的花花公子，一天一个女孩子，喜欢的女孩子成了别人的女朋友，虽然这个女孩子喜欢我。喜欢了很多，追上的要不很快就出国了，要不就是很快得分手。要不就是追不上，花了很多钱。整个大学就是花花史，让很多同学产生了不良思想。当然果报就更人伤心了！！！<BR><BR>我的眼睛现在已经湿润了,真的，各位朋友，我非常后悔！我在大学里得了一场大病，本来学费就不够，搞得父母劳累太多，身体多病。每天吃得饭很差。去年妹妹又动了手术。家里更穷了！我自己几年来，车祸遭受两次，脸破了相，长得很高，却一点力气没有。其他的太多了，不愿意再说了。呜呼！悲哉！<BR><BR>今天我把自己真实的经历告诉大家，希望自己通过忏悔改掉自己的不良习惯，也诚心希望大家都明白好色贪淫的坏处，去除它，大家都有幸福的生活!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点37分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

