<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">讲述我10年的淫乱人生，让我现在痛不欲生··</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是86年的今年是23岁，父母都是这个小城市的工人老实巴交的。<BR><BR>记忆中很模糊我大概10岁开始就对女孩子的隐私部位有强烈的好奇，那时候在厂里附近邻居家几个女孩子年纪差不多，几乎天天和她们一起瞎闹。 <BR>不知道什么时候开始，我和一个邻居女孩子在玩一种游戏，那时候10岁不到的我们天天晚上约好一起在厕所在黑暗的地方脱了裤子摸下体，那时候就有一种莫名其妙的刺激，所以几乎天天玩乐此不疲，慢慢长大后大概11，12岁从开始的摸，发展到亲，舔之类的，但是始终没有越界。<BR><BR>后来读初二，因为父亲工作原因被调动到另外一个城市，所以我们举家搬迁了。在这个新的城市新的厂里，我始终带着这个邪念，因为那时候厂里是集体宿舍，所以我们这个地方没有单独的澡堂和厕所，女人们都是在一个不是很隐蔽的地方洗澡，所以每天晚上都是我窥探的大好时机，那时候开始我慢慢的学会手淫，边偷窥边手淫，最多一天5-6次，因此学习成绩也是倒数几名<BR><BR>那时候邻居家有个女孩，大概比我小2岁，有一天和她在一个废弃的工地玩的时候，我兽性大发把她压在墙角把她脱光全身添了个遍，好还及时刹车没有越界，从此她几乎成了我的玩物，几乎一有机会我就这样，甚至还找了个同样有邪念的朋友一起这样做，我现在想想真是禽兽啊！<BR><BR>慢慢长大后，我读完高中就弃学了，然后母亲把我送到一个当地很有名的美发店里学理发，虽然对理发我是没一点心思，可是当时醉翁之意不在酒，由于美发店规模比较大，有按摩的有美发美容的，还有色情服务的，由于邪念越来越重，又加上来到这个乌烟瘴气的地方，我就更加肆无嫉掸了，在这里的几个月我几乎什么淫荡恶心之事都做过，在小姐内裤里手淫，偷窥她们洗澡等等，<BR><BR>当时的我由于过度的手淫，让我脸部全是青春痘，身体臃肿肥胖，双眼无神，头发凌乱，那里的姐姐几乎正眼都不看我。母亲看我在理发店这里也学不到东西，就找一个亲戚表哥他当时在很有名的深圳的全球500强企业里工作，托付他把我带过去。于是当年10月份的时候，我就去了深圳，由于邪魔侵蚀我的灵魂，我在那里根本不想工作，每天就昏昏沉沉的上班草草了事。我是和表哥租个房子，只要他上班的时候我就在出租屋里看AV，仍然肆无嫉掸的手淫，白天昏昏沉沉上班。终于有一天我被领导开除了，我知道肯定会有这天的，但没想过来的这么早！<BR><BR>那年大概21岁的时候我又回家乡，由于本身比较喜欢计算机，所以去了本市一家电脑城里工作，工资很低，但是时间较短很轻松，每天就是给顾客修下电脑装下系统，做些简单的杂事，到5点半就能下班了。邪魔继续侵蚀着我的灵魂，让我变得每天没有目标，没有人生观没有价值观，就像一个行尸走肉的活着，每天上班就看表，期待下班时间快点到来。回到家就过度的玩网络游戏玩到凌晨，那时候的我除了游戏和AV片之外，对任何事情都没兴趣，在电脑城被连续开除了2家公司了。<BR><BR>这是第三家公司，当时的我有点觉悟了，想慢慢把这些不良恶心逐步戒除，说是戒除行动起来又谈何容易！不过这段时间内，我手淫次数慢慢减少，工作效率也提高了，和同事之间慢慢融洽了，样子也逐渐变得英俊了，青春痘明显减少了，让我慢慢尝到甜头，<BR><BR>大概6月份的时候，公司新来了个销售的女孩子，开始也没什么的，慢慢的我发现我喜欢上她了，她也对我有好感。终于有天我向她告白了，她告诉我她有男朋友了，当时对我打击很大，过完年我就辞职离开那家公司了。<BR><BR>由于今年金融危机工作不好找，我从2月份一直到现在还未找到正式工作，一直在家吃父母的我感到很不安。连续投了大量简历都石沉大海，渐渐的我开始在网络游戏里麻醉自己，几乎每天是早上7点打开电脑玩到晚上12点在自己房间里把门关起来了把自己封锁起来，不想出去找工作，把心思几乎全放在虚拟世界里，这样的生活持续了半年了，父母看我这样嘴上没说，心里很着急，我为了让父母不伤心，每天上午我都假装出去找工作，然后去网吧待到中午然后回家吃饭，下午继续在虚拟世界里沉沦，我很清楚我这种生活很危险，我是在挥霍自己的青春，可是现在的我慢慢与现实有点脱轨了，我这段时间也想过一年前正常的生活，我每次去人家公司面试我都感觉很不自然，很紧张，想逃避，，，<BR><BR>现在的我感觉手淫10年带给我巨大危害，淫魔无时无刻都在控制着我的内心，让我无法安静下来：<BR><BR>1：我性格慢慢变得孤僻，（我现在在人多的地方吃饭聚会我就紧张手脚发抖，不想出去和陌生人接触）<BR><BR>2：让我失去斗志，（对任何事情没有兴趣，想学东西根本安静不下来）<BR><BR>3：让我开始寡言少语，（和别人说话没一点幽默感，头脑转不过来，经常说胡话）<BR><BR>4：让我记忆力衰退，头脑很笨（经常忘东忘西的）<BR><BR>虽然我戒淫才一星期，慢慢我觉得比以前心情舒畅多了，也开心学习东西能慢慢静下来看书了，才短短一星期，我知道远远不够，淫魔在前方等待着我的挑战，但是我始终相信，我一定会战胜它，我现在只想找份工作安心上班，晚上回家学习，我相信我一定可以的！<BR><BR>我不甘我的人生就这样虚度，我不甘心！！！<BR><BR>2009.10.29</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点47分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

