<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一位邪淫受害者的忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一位邪淫受害者,怀着伤感与悔恨,向佛、菩萨、诸天善神诚心忏悔。也将自己的经历写出来，希望见到这篇文章的朋友能引以为戒，明白上天福善祸淫的定律，不要重蹈我的覆辙。以下是我真实的生活情况，描述绝对真实无误。<BR><BR> 在小学７、８岁时，看到电视，电影中的一些漂亮女演员，我幼小的心灵中就产生了萌动，就幻想和这些女演员亲热。后来就发展到每天睡觉前幻想和自己的同班女同学及自己的女老师亲热。到了１１岁，小学五年级时，我和同班一位女同学发生了早恋。但是，早恋是没有结果的，而且要受很大压力，读初中以后我和那位同学就不再来往。我也因此精神上受很大刺激。我就发奋学习，在初中我的学习成绩很好，是年级第一名。但当时我思想上的淫念却越来越多。我爱看电视，想象力丰富。每天睡觉前都性幻想。我对许多女性，包括电视电影明星，女同学及路上遇见的不认识的女性产生了淫念。在脑海中，产生了许多肮脏、下流、龌龊和罪恶的念头，造下无量罪孽。这些罪孽若有体像，尽虚空而不能容受。<BR><BR> 到高中后，由于长期性幻想和睡懒觉，我出现严重神经衰弱和失眠。学习成绩逐渐下降。我尽了最大努力，成绩还是上不去，思想上的淫念却没有减少。现在，回过头去想，才知道冥冥中自有神灵，对我的每个念头都知道，已削去了我的功名和智慧，我现在好后悔！到了高二，我又对班上一位女同学产生了淫念，便去追求她。但在高考来临之际，这种事是大忌。这位女同学不理睬我，而我却苦苦纠缠。我的内心已无法自己做主，想着了魔一样，每天从早到晚眼前都是她的身影，她每次拒绝我，我的心都像刀割一样痛苦。高三我就在内心的痛苦和昏沉中度过。现在想起来，真是自作自受！淫念让我受到上天的惩罚，我高考失败了。后来通过父亲的关系，才上了一所一般本科大学。回想起来，当年高考之前思想压力很大，考场上精神过于紧张，发挥不好。现在才知道真正原因。文昌帝君说：“上天常降祸给贪淫的人，而且报应很快。我在春秋两季的考场上，每多临时削去或赐予某人的功名。凡是原本有功名禄位命运，却被我临时削去，而无法考取的，都是该生窥视邻家的妻女，或贪淫败德、逾矩败节，而造成的结果，以致终生潦倒，一世浑沌。读书人受此报应，对于自己品德不修的原因，不加以反省改过，反而怨天恨地。要知道，考场上到处都有神明降临，三场文试中也处处有鬼。有些考生，虽然才高，文章写的字字珠玑，非常之好，但却突然被灯火烧掉文卷，或无端地被墨汁污损了文章。这些考生，都是因曾做了贪淫伤德败节的事，因而被我主持，临时削去他们的功名。谁说苍天无眼，大凡修身良好，积有阴德的人，多能考取功名，穿受紫衣官袍。尤其能连中三元的，通常是具有足以惊动天神的阴德善行。而品德不修，犯淫邪行的人，总是遭到名落孙山的结果。”我高考的失败，便证明了文昌帝君的话。<BR><BR> 更可怕的事发生了，我在大学二年级时，有一次在床上换裤子，裤子和生殖器发生摩擦，当时的我却感到无比的新鲜和快感。就这样，我染上了手淫。我读的是师范学校，女生很多。我每天上课或上自习时，一见到漂亮女生就产生淫念，然后就到厕所手淫。在晚上睡觉前，就性幻想，就以高中喜欢的那位女同学为对象进行手淫。那时我已造下无量罪孽，在我的意识中已千百次的侮辱了这位女同学和她的母亲。我的头脑中产生了许多变态的想法。我还在学校澡堂进行手淫，看黄色的影片。在我手淫时进行性幻想，侵犯了无数女性，都是白天看见过的认识或不认识的。我犯下的确实是弥天之罪，应该下地狱。频繁手淫一年半后，我的身体开始变得虚弱，看书10分钟就头痛，还晕倒过一次。我开始觉得应该戒除手淫。但是，手淫和吸毒一样，一旦染上就很难戒除。我虽想戒，但没有正确的思想见解指导，一见到女性头脑中就是淫念。邪淫会改变人的命运，越变越差。我的命运因为淫念和手淫而改变。我染上手淫后，父亲有了外遇，要和母亲离婚，母亲受到很大伤害，就一直和父亲吵架。我放假回家所见到的就是家已变成了战场，无休止的争吵。大学这几年过年是最冷清的，家里只有母亲和我，看到母亲受到很大伤害，我的心如刀绞却无能为力。由于当时没有接触佛法，没有智慧不明白邪淫与命运之间的因果关系。当命运变坏时，还是无法停止手淫，结果情况越变越糟。父亲由于作风问题没能升职，他的厂也破产了。但是，他做领导时向职工和一些有钱人集资，厂跨掉了，这些人便到我家来要债。他们说我父亲把钱用去吃喝，把钱用去玩女人，必须把钱还给他们。他们威胁如果不还钱就杀掉我父亲。我的精神崩溃了，对父亲有爱也有恨，但他生命受威胁时，我极度担忧他的安全。而父亲也是我的依靠，如果失去他，我不知道将来会怎样。那时，对于我来说就像世界末日，就像佛说《观无量寿经》中的韦提希。面对突如其来的大灾难，我自暴自弃，频繁手淫，当时觉得只有此时的快感能给我带来一点安慰。当时我的想法就是手淫后，在快感中死去也是一种解脱。<BR><BR> 真正的灾难来了。上天常降祸给贪淫的人，而且抱应很快。手淫的恶报像吸毒一样，并不立竿见影，但是一旦他报应起来，让你有的只是眼泪、悔恨和痛苦。到大学毕业的那一学期，刚过年，我的身体已经很虚弱了，但淫念就像恶魔一样挥之不去。我想睡一下午觉，在床上又开始性幻想。手淫后我从床上起身，突然眼前一黑，我晕倒了，头撞碎了玻璃。几分钟以后，我醒过来，一口鲜血从我口中吐出，我的腰产生剧烈疼痛。我内心很怕，又觉得这种不道德行为会被人耻笑，便不敢去医院。我就这样拖着病痛去学校了。我的腰痛一日比一日严重，每天都要吐几口鲜血，我很害怕和同学一起漱口，怕别人发现我在吐血。后来我有得了重感冒，一直咳嗽，不断吐血。腰痛加剧，被细菌感染得了尿道炎。感染急性期非常痛苦，剧烈头痛，头像要炸开了一样，眼睛也出现了并发症，像针扎一样痛苦，我每天只能在床上躺着。我觉得我要死了，我内心充满了恐惧，我担心自己还能不能看到明天的太阳！我在极度恐惧和无助之下，想到了佛、菩萨。人们常说佛、菩萨大慈大悲救苦救难，以佛、菩萨神力能救我吗？我便去了文殊院和昭觉寺，祈求佛祖、药师佛、观世音菩萨、地藏王菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨及诸天善神保佑我不死。也就是这时，我才接触了真正意义上的佛法，我祈福时，请了一些善书来看。当我看到“王孙莫作风流客，自古多情损少年”、“二八佳人体似酥，腰间利剑斩愚夫。杀人不见人头落，暗里催君骨髓枯”、“人之好色也，不知可乐者在一时，可哭者在一世”、“善恶到头终有报，只争来早与来迟”“举头三尺有神明”…时，我感慨万千，悔恨自己造下的无耻罪孽换来悲惨下场，也伤感自己无福，不能从小闻佛法看善书，我十分感叹，为什么我小时侯没有一位善知识教我做人的道理，为什么现在的学校不教我们圣贤的教诲，现在学校教育的德育课根本没有用，不符合实际空谈无用理论。想到这里，悔恨的泪水已流下，包括我在内的很多青少年实际是现代社会和媒体的受害者！在佛力加持下，我还是鼓起勇气去看医生。治疗的过程是痛苦的，验血，验尿，照片，打针，输液。我换了几家医院，每换一家就要验一次血。打点滴打道手上血管都看不清楚了，手现在还痛。我想这就是因果吧，手淫时手也造下了罪孽，种恶因，得恶果。化验时，医生用棉签从尿道口放进去，像闪电一样刺痛，我觉得治疗过程就像在地狱受罪。确实万法由心造，明明是医院，而我的感觉就是在地狱。经过检查，我得了前列腺炎。接下来就是打针和巨额医药费。当我打电话向母亲撒谎要钱时，电话中传来了母亲慈祥的声音，我伤感的哭了，我的感受就是自己太不孝了，对不起父母，我悔恨自己造下的淫业，让父母和祖先蒙羞…<BR><BR> 希望看到我这篇文章的朋友，不管有没有手淫，或者意淫，或者不洁性行为，或者看黄色影碟等，都戒掉邪淫，而且一定要戒，因为我这篇文章是用血和泪写成的，因为那是一条通往死亡的路！我用我的亲身经历感受，证明了佛言不虚，佛经和古代圣贤的言论著述及各类因果善书所说的都是真理。要想戒掉邪淫及淫念的朋友，快皈依佛陀座下，只有依靠佛陀教诲，诵经持咒，亲近善知识和阅读各类戒淫善书才能从根本上戒掉谐邪淫。当然，这个过程要循序渐进，很多同修已发表了自己的心得，公德无量，大家可以参考。<BR><BR>希望以我之现报实情，能引起大家的惭愧之心，生忏悔意，进而促使有缘之友引导有缘之人从事戒邪淫之功德无量事业！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点37分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

