<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我身上的邪淫恶报真实不虚</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我从小好色，具体从什么时间开始的记不清了。贪淫好色的本性一直到现在。三十年来，犯下的邪淫之罪深恶之极！我所受的果报也一直如影随行跟在我身边，只是我不知道，还以为一切的发生都是偶然的，直到我看到了戒邪淫网才明白。到现在回头想想，其实都是邪淫惹的祸啊！<BR><BR>我受邪淫之害，主要大事（所受果报）记述如下：<BR><BR>1 <BR>我从小学的时候开始意淫，而且是经常的性幻想（意淫），因此当上初中的时候，就开始经常性的头痛，神经已经衰弱了。（开始染病--神经衰弱）<BR><BR>2 <BR>初中考高中时，没考上重点中学，就是很一般的普通中学，也差点没去了。（学业不佳）<BR><BR>3 <BR>身体和同龄人比，显得较瘦，而且发育比一般人要晚两年。（身体受损，发育迟缓）<BR><BR>4 高中的时候，学习紧张，虽然有所收敛，但色心不改，所以脑子经常健忘。最后考大学，好容易进了一所最普通的农学院。而且是学校给了一个加分的机会，才达到本科分数线，挤进了大学。这里有必要说明一下，高中的时候，我经常念观世音菩萨的六字大明咒，我想我就是靠这点功德才有机会上大学的。（健忘，学习成绩差）<BR><BR>5 <BR>大学里，经常手淫。四年里，心志不高，就这样糊里糊涂过去了。错过了人生最好的学习机会，要想再来，已是后悔莫及了！（精神萎靡，没有目标，没有理想）<BR><BR>6 <BR>我从小的性格，是很活泼很开朗的，但是好象是从大学开始（记不清了），我变的内向、脆弱了，心理很不稳定，多愁善感，胆小怕事。（心理素质极低）<BR><BR>7 <BR>毕业后我换了好几个工作单位，收入却一直很低。02年的时候做业务，整整一年我没赚到钱。那时有手机了，有一段时期，经常和不认识的女子发A级的东西，或者电话里进行下流的交易，现在想想，简直就是畜生一般，所以恶报也惨重。不仅没赚到钱，还丢了两部手机，雪上加霜！（破财，穷困潦倒）<BR><BR>8 <BR>后来进入一个外资企业，本来有很好的发展机会。这期间却经常利用单位的电脑看A片，刚开始工作起来还挺顺利，后来不知咋的，工作昏昏噩噩，迷迷茫茫，最后不得不夹着尾巴离开。（丢失好工作）<BR><BR>9 <BR>身患胃炎，肝炎（大三阳）（身染重病）。 <BR>总之，我的工作不稳定，收入很一般，而且还欠了不少债，更不用谈事业了，都是邪淫害了我自己。还有，我从小到现在就一直活在贫穷当中。。。。。。。（学习不好，功名被损，穷困，破财，工作不利，事业无成，精神萎靡，心理和身体都受到严重伤害）<BR><BR>还有一点，我不知与我的邪淫有多大的关系：父亲生了多年的病，最终英年早逝，还没享受我的一点报答就走了，剩给我的只有无尽的痛悔！（精神痛苦）（我希望这一点能引起您的注意：如果你是邪淫的人，很可能连累你的家人啊！真是害己又害人！）<BR><BR>在此，我希望贪淫好色的朋友，看了这篇文章能够引以为戒，千万不要走我的老路！害人害己啊！不要用一时的快乐，来换取终生的痛苦！我所写的，都是发生在我身上实实在在的恶报啊！你们不知道，我原本是很聪明的一个人啊，如果正心正念，何至今天如此地步！却让我的邪淫给毁了！<BR><BR>在此我愿跪下祈求：如果你真的贪淫好色，马上戒掉吧，邪淫会毁掉你，邪淫的果报千真万确，我以我的性命担保！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点47分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

