<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个中国留学生成长过程中的邪淫和忏悔录</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一位西安渭南在英国伦敦留学的大学生,我想用自己的亲身经历告诉大家乱搞真是有报应的.而且很惨啊.诸位学子不可不轻视.<BR><BR>　　先说本人的淫恶：<BR><BR>　　小学<BR>　　小学6年的时间,在坏朋友的影响下,看了一段黄色的电影, <BR>可了色情的书籍,可是没有手淫.<BR>　　小学的报应<BR>　　结果升初中的时候,只考了一个很差的中学.后来家里找人才上了好的初中. <BR>　　国内初中: <BR>　　我的初1的时候,开始手淫,喜欢看色情书籍<BR>　　初中2年纪的时候,我买了色情的漫画和色情的写真,并且在学生宿舍里面手淫.有一次我买了一张色情的电脑光碟,结果回宿舍的时候我的CD机被偷了,因为去买色情碟片之前,我把CD放在床头充电. <BR>　　初中三年. 在1997年,在表弟的影响下看了几部黄色的片子,从此心中有了邪念.<BR>　　初中的报应:<BR>　　结果我初中的成绩很差,手淫不断. <BR>没有考上高中,有考上中专.后来是家里找人才上重点高中的. <BR>此外还入了医院动了一次大的手术.休息了半年.还有一次我手指断了.食物中毒.自信心很低落.<BR><BR>　　国内高中:<BR>　　高一,我还是手淫.并且看色情书籍.<BR>　　高二,我喜欢看色情光盘,并且买了许多的色情的光盘.<BR>　　国内高中的报应:<BR>　　高二运动的时候,从2米高宿舍的双人床上跌了下来,结果腰部跌坏了.伤了几个月. <BR>此外脚的扭伤很多,很严重.此外追求一个女生老是不成功.<BR><BR>　　英国高一的时候:<BR>　　我手淫不断.<BR>　　高二的时候我还是手淫不断,买了许多色情光碟.结果有一天晚上被家里的一个花瓶不小心砸了下来,把额头搞了一条疤.怎个春节无法见人.此外还爱上了一个有了男人的女人.孽缘.<BR>　　高三的时候,由于大学升学的压力和苦恋一位女生,搞到自己精神压力很大,差不多面临感情崩溃.(学习上还是很努力). <BR>为了抓紧时间学习,我放弃了回国度假的机会.留在国外.可是在2002年7月的一天晚上,由于强烈的思念家乡情绪和感情压抑,感到自己万份的空虚.于是,我只有买来一分中文的报纸来阅读.但是也正是报纸上登了许多的按摩信息和妓院的地址. <BR>(国外的色情广告和妓院是合法的,可是也正是因为这样,无形中毒害了许多出国留学的,父母不再身边的海外学子) <BR>为此我感到十分有情趣.另外一边,我也为自己还是处男感到一丝无奈. 因为许多同年都有了女友. <BR>我当晚也曾经强烈要求自己冷静下来,并且念了心经和观音圣号.可是在欲望的刺激下,我终于放弃了自我. <BR>　　<BR>　　我打了一部的士去到当地的高级妓院.为了怕人认出还佩带了太阳眼睛. 为了怕生病,还自己去71超级市场买了一盒避孕套. <BR>很快我挑到了一位来自中国杭州的女孩子.我和她进入房间后,洗澡上床.其实我当时是这样想的不要发生关系,只要按摩就好.可是我终于忍不住难不住了.结果就发生了性关系.其实我是把她想像成为自己苦恋的那个女孩. <BR>天, 我的第一次就给了一个妓女. <BR>事情过后,聊天的时候我才知道原来这个女子原来是从另一个洲过来的.她是为了赚取学费才来卖身的.因为很快就要交学费了.我看了她的大学学生证.我 <BR>,我当时被感动了.并且为了自己的冲动后悔和自责. <BR>　　<BR>　　当天回家的时候,我把全身的衣服和钱包全部扔掉在垃圾筒,并且发誓不再乱来.第二天,为了认识这个我第一次的女生.我把她从旅馆接了出来,并给她买了新的衣服和新的鞋子.她很为我省钱. <BR>不让买好的. 我和她吃了饭,看了戏.那个时候我真的把她当成自己的女友. 结果我们在一个5星级酒店里面又发生了关系.而且了观看了色情片. <BR>事情过后,我给了她1500元美金.让她减轻学费的问题,不让她再来卖身.还请了一本佛教的恋爱观的书赠给她. <BR>　　<BR>　　本来事情就告一个段落了,可是不久的开学后,我为了验证这个女孩有没有欺骗我,我又去了那个妓院.结果老板说她确实只是走场的,只是假期赚外快的.我的心放了下来,可是老板很快给我介绍了其他女子,由于在那种地方,年轻人很难控制自己,结果我又与别的女人发生关系了.  　　<BR>　　从那以后我一发不可收拾,从2002年7月-----2003年3月,我先后跟一个新加坡的女子,一个缅甸的女子(也是由于家庭问题出来卖身,我后来还给了她500元寄回家帮母亲治病,但是我不知道是真的还是欺骗的) <BR>一个印尼的黑人女子. 有过关系.此外,我还去过两个妓院,本来是想去嫖的,可是最后由于种种原因没有达成.可是也是犯了邪淫.<BR><BR>　　高中的报应:<BR>　　有脑震荡.食物重毒.此外还有头晕,高血压,左心室肿大等.在2003年大学录取放榜的时候,我由于几分没有被我心中的理想大学录取. <BR>本来我学习非常努力,号,可是考试的时候竟然把考试时间看错,把上午的考试时间看成下午的.结果,结果竟然错过了一个考试的A卷. PAPER ONE <BR>失去了分数.我痛哭一场. 严重影响了之后的几门考试.为此,我反而成为学校的笑话和反面例子.<BR><BR>　　大学的时间<BR>　　大一的时候, <BR>因为在上了自己不愿意的大学以后我士气低落,自我消极.另外一边,自己喜欢的人已经有了男友,而且还为了那个男子堕了胎.他们搬去了苏格兰. <BR>我每天在伦敦的大笨钟下无聊的发呆. <BR>我花了许多冤枉的钱.<BR>　　2003年回国的时候,我在上海的路上跟一个"小姐"聊天,当时自己的欲火很重,很想跟她发生关系,但是内心又是强烈控制自己.我和这个小姐走了几公里的路,为了让自己欲火降下来. <BR>加上没有身份证开房间.我最终给了钱自己逃了回家.不敢告诉奶奶.我跟她说我去了补习,所以比较晚回家.<BR>　　2003年的另一个月,我去了旅行.结果在沈阳的宾馆里面.我跟一个四川的按摩女郎有了. <BR>接着又跟一位大连的女子发生关系. <BR>(这为大连的女子,原来是辽宁黑老大的女人,这个黑老大是贩卖毒品和开夜总会的.后来他被人杀了,结果他的女人只有来沈阳卖身真是因果报应.) <BR>我给了5000元钱给她.其中一千元让人她捐给寺院行善.还送了她一本了凡四训的书.但不知道,有没有她有没有改行. <BR>在这件事情中,我本来不想乱搞的.可是晚上我在酒店休息的时,隔壁的房间有人找了小姐,才搞到我迷失了本性.<BR>　　2003年末的时候,我在伦敦遇见了我第一次的女生.她没有变.我没有发生关系.还给了她几百块交学费.因为我把她当成朋友. <BR>几天后,我去了一个庙了求签,说如果追求这个女生如何.结果神明批文说: 三千法律八千文,此事如何说得君. 然后是什么自己要控制自己,祸福从此就分清. 是个中签. <BR>解签的人说,注意感情,不可乱来. <BR>　　2003年的7月,我因为无聊去了按摩院<BR>　　2003年的9月,我空虚的去了另外的一个按摩院,一个上海的女人帮我身体按摩,但是没有发生关系.可是也是不好的<BR>　　2003年的全年和2004年大半年我每天都要看色情网站.而且从不间断. <BR>口中每天就说那个女的好看什么的.眼里和心里都是邪淫的念头.<BR>　　2003年8月,我打了许多色情收费电话,花了许多的钱. <BR>　　2003年我打老虎机输了1千多元.很后悔<BR>　　2004年的1月,我去了一个妓院,可是我没有玩,因为当时看了一本叫做劝善的书籍,因此想改正自己的错误;我想去一个妓院里面,给一个女子钱,并把书给她,让她回家.因为报纸上广告说这个妓院的女子都是亚州大学生. <BR>可是当我看到妓院的色情片的时候,内心十分刺激,差一点犯了错.我最后逃了出来,只是把人生宝鉴留在妓院里面,希望老板能去读,放了这些学女. <BR>【版主按：没定力千万不要去】<BR>　　2004年1月中,我在伦敦又遇见了我第一次的女子, <BR>这一次我和她在酒店里发生了关系,我给了她500元美金,让她交了学费.  　　<BR>　　大学的报应:<BR>　　现在我被原来的学校开除了,在一个技术学校读书.因为我的大学成绩全部不及格和出勤率不过.在英国的签证也被取消.是个一个黑民.即不能回国,又不能正当的留在当地.每天担心警察来收讯.家里还以为我不回家,专心学习呢. <BR>因为我每天手淫过度,睡眠不好,每天晚上作梦. 人际关系很差. 还把经济搞的很差,要靠去作街道清洁工来补贴生活.家里也不知道.借给人的钱,收不回来. <BR>此外,身体经常头晕高血压,咳, 眼睛的视力很差. 鼻窦炎.咽喉炎.气喘,几次食物中毒. 还有自己很悲观, 很不想见人. <BR>投资失败,一事无成啊.我愧对父母,国家.本来我是一个很有理想的人,也想修身,齐家,治国,平天下的.现在信心很低落. 我的脸上还长了几粒不好的黑痣.(看相的说的) <BR>此外 ,我自己很怕得性病.我的眼圈都是黑的. <BR>　　但是我发誓从2004年10月28号.农历9月15开始,我要改正以前这些坏的气习,努力成为一个新的又用的人,因为我看了寿康宝鉴这本书. <BR>这本书让我明白了一切.我深深的忏悔我以前的淫恶.. 现在我说了出来,希望大家引以为戒. <BR>此外,我已经开始按照下面的方法来修改过错.<BR>　　树立正确的人生观,不再单单害怕什么因果报应,因为之前我看了许多的地狱报应什么. <BR>现在我明白因果是拿来比较和改正的,而不是拿来害怕的,如果只是害怕是不可能解决问题的.只有改恶迁善才是解决之道. <BR>　　色情的问题,是个人修养的问题,只有靠读好书,练好字来平衡心性.<BR>　　色情的网站尽量不要去了<BR>　　色情的场所是坚决不去了.<BR>　　拜佛,放生, <BR>印经书, 救灾, 参加法会, 布施食物,塑造佛像. 捐建道路, 收拾白骨,捐献衣物给出家人, 同时进行. <BR>　　努力读书, 想办法赚钱行善. <BR>　　同学们,请记住我的例子,不要去嫖娼,不要去随便就放纵自己的身体.因为一切皆有报应.转接给你们的好朋友阅读,避免和我同样的失败. 谢谢. <BR>　　2004年11月1日于伦敦 <BR>　　后记:<BR>　　我对感情没有信心主要是从小看父母吵架时,很怕,很怕. <BR>后来,母亲怀疑父亲有外遇, 父亲则曾经误解母亲有外遇. 所以希望天下的父母们为了你们孩子明天的快乐和健康的成长,不要在孩子面前吵架和打假,. <BR>　　续：上次由于时间的原因，我没能把邪淫的报应说完。现在继续忏悔。<BR><BR>　　这几年，由于我个人的邪淫过多，结果还影响了家里人的命运。我对不起父母和兄弟。首先是父亲的商业进展很不顺利，本来有几次升迁的机会，结果被别人给竞争没有了。本来父亲在辽宁省的民营企业里面的工作很不错，经常有建树，而且人很善良，他经常帮助别人，生活也很节约。可是，他生意上的一些积蓄，在借给了客户和商业伙伴之后就收不回来。因为这些人全部破产或是消失。父亲不忍追债他们的家里人。可是损失很多。经常叹气。近年有一次，我回国的时候，在关房间门的时候无意中把父亲的手指给夹住了。把他手指弄得差不多断了。此外，父亲的身体不太好，经常服食药物。至于，母亲是个善人。经常拜佛，和给贫苦的亲戚救济。可是由于我的过失，她身体更是很糟糕。这几年里面动过几次妇科大手术。身体很不稳定。而且，她到了更年期，现在情绪也不好。经常和父亲发火，又想念国外的我。可是我不能回国。于是，沉迷于赌六合彩。虽然数目不大。可是我痛心啊。我手淫过渡，所以现在的记忆力下降非常多。头晕眼花，要经常看医生，服食补肾的药物。<BR><BR>　　还有一件奇怪的事情，我不得不说出来，这里面绝没有一点作假。否则我愿下地狱！那就是有一次当我犯邪淫不久之后，我和亲戚去一个道观里面拜神，还参观了18层地狱和10点阎王的雕塑。结果晚上我作梦的时候，梦见两个鬼拿着铁链要来索我。要我的命。结果我很怕。突然其中一个鬼神说，慢，这个人前世是个一位大官员。作了一些好事，所以我们不要抓错了。另一个鬼神就问那他今生如何？结果他回答说，今生这个人只是一个小小的官员了。不过因为他有官，所以我们现在不能抓他。结果我的梦境就醒了。吓得我大汗淋漓。于是第二天，我就去找了我们当地的有名的一个瞎子算命和看相的人。（他们自称相过无数省级干部）结果他们在排了我的八字等等之后，告诉我说我这辈子只能做个普通的小小公务员。除非改过迁善。否则很难有发展。<BR><BR>　　第二件奇怪的事情，就是我很不理解我国内和国外的一些朋友，他们经常花天酒地，风流潇洒，阅女无数。可是他们家族却是照样发达，富贵有余。享受大屋和出入名车。赌运更是好。作官的更是高升。后来我跟他们熟悉之后听他们讲家里的故事，才发现一个事实。那就是他们的家族里面3代人内，必定有一个大善人，或者是他们的曾祖父，曾祖母，爷爷，奶奶，外公，外婆，爸爸，妈妈。总之必定有一个或两个人，他们总是拜佛敬神，救济村民和老人的，修桥筑路的人大有其人。支持家乡盖学校的，修整寺院的，道教庙宇的，迁理坟墓的，修理家族伺堂的，塑造佛像的。很能持家有道，节俭朴素的。念佛颂经，放生的。还有老实人，普通农民，教师家庭。这些朋友虽然风流，可是行善起来确是不甘人后，经常家里有大笔捐助慈善。<BR><BR>　　第三件奇怪的事情，那就是有一次我在看人生宝鉴后，并且发愿印送5百本流通。当天我作了一个梦。梦见一个红色胡须的神明，样子很像判官神明。我问他，我的一些沈阳的朋友，为什么有人犯了邪淫，但是没有事情呢？而且事事顺利。他听了从袖子里面拿了一本书出来，查了一下。然后说，哦，你说的那几人，他们前世是大善人，他们做了很多大善事。很多，很多。他们今生的福报还远远不止这些呢。未来会更发达富贵。结果我就醒了。<BR><BR>　　再有一件事情，我由于去年春节大年初一的时候，家中按照地方习俗拜神的时候。我把点香的油灯的灯盖不小心摔得粉碎，结果去年家里都不是很平静。大家身体的毛病很多。家里养的小动物也都死了，例如有乌龟，金鱼等等。此外，我忏悔以前经常跟父母顶嘴。经常因为小小的事情骂亲人。骂父母。还跟母亲动过手。结果我现在得了慢性咽喉炎，慢性鼻窦炎。我经常把母亲气得生起流泪。我忏悔！同时，我也已经亲自向她本人忏悔！现在我老告诉我周围的人不要邪淫，可是自己还是有时上色情网站，看色情的小说。心口不一啊！忏悔！<BR><BR>　　以上就是我的邪淫和错误史，希望各位同学不要再跟我犯一样的错。以前，我个人的原则是坚决不染毒品，不做任何违反国家刑法的事情。现在我想多加一条，那就是不邪淫。<BR><BR>　　在这里我也想告诉大家我减轻压力的办法，那就是有空多孝敬父母，多拜佛，拜观音，布施和放生。无论钱的多少，你都会有乐趣的。感谢戒邪淫网站给我的帮助和关心（好文章就是一剂良药）还有，出了国，就应该努力读书，报答父母和国家的恩情，不能荒废学业，染上邪淫等恶习。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点37分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

