<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">忏悔我12年来的罪恶</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">首先感谢创办论坛的工作人员，功德无量啊！ <BR><BR>让我认识到手淫是罪恶的，伤身，毁人……<BR><BR>我是无意中发现这个网站的，但其实是上天冥冥中自由安排。现在觉得浑浑噩噩的生活实在太痛苦了，在短暂的满足与反复的自责忏悔中度过，但自己还一直沉迷在其中整整12年。起初是在初中时我听到几个同学在那里讨论有没有手过淫，说者无心，听者有意。于是，回去晚上回家我就试了。从此一发不可收拾，一个人在家时就以手淫为乐，交的朋友也是些同道中人。有一天晚上同学跟我说他那里有黄片，约了我们几个人一起去看。还记得当晚心怦怦跳的感觉，自此就彻底堕落了。本来我的身体很好，在学校运动会上长跑一直是前三名，也很阳光。后来心理就变得阴暗了，远处看到女孩就会往胸部上看，近处看到别人连对视都不敢。自卑啊！后来也是靠家里出钱进入了省重点高中，由于成绩不好，身体也不如以前了，就越来越自闭，越自闭越意淫。恶有恶报，结果上了个三本学院。可是我仍然不知悔改，住在六人宿舍里晚上熄灯后还手淫，那时已经不明是非，不辨对错了，有时在宿舍里集体看黄片，宿舍里的老实人也被我们带坏了。罪过啊！晚上熄灯后就讨论女同学，讲述性经历。大一大二两年里谈了六七个女朋友，居然同时谈两三个，都发生了性关系，其中好几个都是处女。当时我还恬不知耻，觉得这是本事。罪业深重啊，恶报就接踵而至。大三那年冬天，我一个月感了三次冒，或者说感冒就没好过，结果得了慢性咽炎，冬天呼吸空气都疼，什么医院都去了，扁桃体也切除了，还有什么等离子激光手术之类的，都不见效果。一说话喉咙就疼，一受凉就感冒，走几步路就出汗，学习成绩也是一塌糊涂，大三还没有过四级。反正痛苦至极，冬天出门就要带口罩，夏天吹电扇还觉得凉，感觉自己很猥琐。那段时间经常夜里做恶梦，做到这样的身体将来怎么去工作，成夜成夜的睡不着觉。这段时间看了一些医学的书，了解了一些保养常识。<BR><BR>从大三开始迫于喉咙疼，我就想变了个人一样，很少再参加娱乐活动，可能是想逃避，可能是害怕，每天坐在自习教室里看书。因祸得福，很快我就在当学期过了四级，之后已超过分数线一百多分过了六级，还拿到奖学金，顺利入党。自此在学习上一直很努力，托福和GMAT都考得不错，现在在美国耶鲁大学念管理学硕士。父母家人所有同学都觉得超不可思议，父母逢人便提到我这个儿子，骄傲啊。可是我的喉咙一直没好，特地去全国最好的耳鼻喉科医院看专家门诊，无果。现在想来就是华佗在世也不见得能医好我，因为是心里有病。有的时候坐在那里身体躁动不安，会偷偷跑到女厕所去偷窥来满足自己，然后在里面自慰，还拿手机拍。有一次被一个女生发现了，正好有个扫厕所的阿姨在门口，她就跟那个阿姨说了，那个阿姨就让我出来。当时那个心跳啊，慌了，丢人啊，被抓到要被学校开除的。于是我开门出来，他们就堵在门口，我装作要辩解的样子走向门口。刚到门口，我就冲了出去，他们没拽住我，我就疯狂的跑下楼，还记得听到后面在喊抓人啊…………一直跑到一栋很偏僻的教学楼躲起来。我真的真的很后悔，很害怕，一念之差差点毁了自己的一生。下午去理发店剪了个平顶头，因为怕那个女生认出我来，就这样惶惶不可终日的度过了一个多星期才平静下来。此后就再也不敢了。之后到出国期间又谈了个女朋友，发生的性关系并且又是处女。可是就这样还满足不了我，由于家里条件比较好，父母也以我为豪，大三之后基本上我要多少零用钱就给多少。这就坏了，我一个月基本都要用两千多，经常跟朋友去高档浴室洗澡，然后嫖娼。后来就发展成为了嫖娼去洗澡。事后也悔恨啊，怕得病，但是总是没法控制自己，一次次的跨越雷池。我现在都不敢看自己，禽兽不如。<BR><BR>在美国一年多了，也许是因为空气环境好，水质量好的缘故我的咽炎好多了，其实最重要的是美国生活很清静自在。真的，不是我崇洋媚外什么的，美国不是像我们想像的那样乱性，很保守的。这里有脱衣舞酒吧，我去过一次，但是嫖娼（PROSTITUTION)在康州是重罪，晚上除非你去酒吧，其他地方都没人的。但是有一点很不好，就是在这里上黄网太容易了，不像国内有管制，这里完全不管，随时随地在GOOGLE上看在线黄片，速度超快，我屡次发誓禁止自己看，可是屡次又破戒了。恨得牙痒痒，可是好了伤疤忘了痛。这个暑假回国是我最后的罪恶，以为喉咙好了，走到哪里都是一片羡慕声，忘乎所以了。跟家里拿了一万多块钱出去旅游，其实是去嫖娼，还联系了以前的同学聚会，结果和几个女同学发生了性关系。觉得自己真是春风得意啊，其他同学做做普通工作，为了买房买车而愁，我的前途一片光明，性能力越来越强，一夜能做好多次。有一晚上喝了酒，在车里跟一个女同学发生了关系，把她送回家之后，又再和室友一起出去嫖。前几天看了彭鑫博士的讲座，这是典型的肾就要耗枯的时候的表现。我发现有的时候觉得两边肾隐隐有点痛，心脏下面也会痛——心肌炎的早期迹象，看的我是背后两行汗都下来了。对镜自照，形同枯槁，都不像个人，慢性咽炎也急性发作了，话都讲不了。<BR><BR>佛没有放弃我，让我认识了戒淫邪网站，我才知道有这么多人有同样的痛苦。因为无知就会戒了又犯，犯了又戒，这么多人一起戒才会给自己以信心和动力。现在社会上的言论真的害人，什么射一次精喝杯牛奶就补回来了，提倡性解放，整个社会风气彻底乱了，举个最简单真实得例子，大学里基本上没有几个人没有性经历的，真没有的话反而被别人鄙视，被边缘化。再这样下去明日之中国定当成为今日之日本，耻辱不以为耻，反以为荣。<BR><BR>今天是上戒淫邪网站以来的第十天，感觉身体至少每天有一段时间很舒服自在，身体也很实在。不像以前那么怕冷了。思想就有所松懈，开始几天我每天都上戒淫邪，后来几天主要是看净空法师的讲座和了凡四训，可是发现效果不是太好，今天下午我又没控制住自己，开始浏览黄色网站，手淫了。于以前不同的是，这次心跳的特别厉害，悔恨心理特别强，射完之后脑子就被抽空一样，好痛苦，想就这么死去算了。我现在已自身的惨痛经历告诉各位同修们，每天真的必须上戒淫邪网站忏悔，一点都不能松懈，从心改起。把心里最龌龊的事情讲出来，接受大家的批评，才能真正的改正。我有信心，不断地改，一定可以做到。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

