<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">不经历惨痛的教训甚至是生命的代价不知道戒淫的可贵</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">首先自我介绍一下，我是一名即将毕业的大学生，男，今年24岁，邪淫了10年了，其中的经历现在想起，感觉做了一场噩梦，我现在深深的悔恨自己的所做所为，我想这个教训会让我后悔一生。<BR><BR>初二的时候，不知道什么原因，突然对男女之事就朦朦胧胧的懂了，不过当时也是感觉一知半解，噩梦的开始是某一天，上完厕所后无意中碰触自己的***，就开始胡乱弄了起来，很久之后，得到了一点快感和开始流出那些白色的***。之后就开始一发不可收拾了。不久又接触了黄色碟片，每看必SY，再后来甚至在家里半夜偷偷的看。后来还主动去街上的小贩那里买来看，从那时起我几乎隔一天或几天就要SY一次，到了下学期人变了，变的猥琐极了，学习成绩大幅下降，脸上长满了痤疮，也就是从这时起，我开始变的自卑不敢见人。到了初3开始长全身的痤疮，背部，胸部，脸部，手臂上都长满了，又红又肿又痛又痒，折磨的我痛不欲生。<BR><BR>到了高中可悲的我还是不知悔改，接触了网络之后，更加的变本加厉，总是晚上不上自习去躲网吧看黄网，甚至有时候逃课去看，最后发展到看完之后就在网吧厕所里SY，不然连网吧的门都走不出，这时候我的学习基本荒废了，连作业都靠抄同学的，身上的痤疮没有任何好转的迹象，很少和同学讲话，怕见陌生人，胆小自卑，因为发育不全而身材矮小，现在想想，感觉自己就是一只小老鼠。<BR><BR>高三之后SY减少了，经过一番努力考上一所二流大学。在大学也是没有任何好转，依然自卑胆小怕见人，学习成绩差，经常挂科，全班49人认识的一半不到。因为怕见人，所以把精神寄托在网络上，天天通宵上网，逃课，玩游戏，通宵时又上黄网，又SY，结果是恶性循环，成绩极差，全级倒数第一第二，这样过了几年，我几乎快变的不是人了，脸色苍白，痤疮还是全身长满，折磨的我痛不欲生，眼睛怕光，晚上睡不着，白天睡不醒，有时间不上网的话浑身烦躁，但见到显示器又眼睛痛，真的是进退不能，我甚至有好几次想寻死。<BR><BR>到了大四，因为挂科而不能毕业，又留级了一年，那种滋味真的很苦很涩，看着同学都升学或者工作了，听着电话那头母亲的哭泣，我真的很想很想自杀！到了大五上学期，我又接触到了老虎机，赌博使我的生活过的更加艰难，常常是刚到手的生活费几乎全送出去了，有时候就靠一百元过一个月，每次告诉自己不要赌了，最后都没能忍住。因为输钱了又走上了不归路，又经常上黄网，通宵看黄片，有时一个晚上SY5.6次，身上出现了严重的症状，肾亏，尿多又急，腰酸背痛。这时候我接触到了戒邪淫网站，发誓戒SY，刚开始戒很坚定，到了20多天的一个晚上又破了，半夜醒来，难受的厉害，感觉有个人压在我身上，吸我的生殖器。那晚我坚持不住又SY了，之后戒戒断断，还曾经彻底失去信心，最长的时间也没超过一个星期。<BR><BR>到了大五下学期，我还赌钱，经常过着一天一顿饭的日子。有几次赢钱了，还去叫妓，其中好多次连套都不带，当时自己只是寻找快乐，什么都不知道了。最终到了五月份，意思到自己身体还是这样，而且要毕业找工作了，突然间就醒悟了，于是下大决心戒邪淫。上个星期我接到了用人单位的电话，我工作有着落了。可是想起前段时间的症状，这几天又是发烧又是浑身无力，我怀疑我是不是得了传说中的艾滋病，刚才想起以前戒淫时发的誓：如再犯，地狱果报速现眼前，我觉得全身一片冰冷，我不是怪果报太快，而是悔恨自己一犯再犯，悔恨自己去叫妓，悔恨自己一直骗自己，骗菩萨，骗佛，恨自己总是存在侥幸心理，当果报来临，什么都完了，我不怕死，但我怕连累了别人，如果真的得了这个病，我年老的在农村的父母怎么办啊，他们是多少伤心欲绝啊，谁来给他们养老啊，我恨自己，真的恨！很快我会去检测一下是不是真的得了艾滋病，如果不幸得了，我想我只能尽自己的努力给父母一个最后的交待。如果没有得病，我参加工作后一定要努力工作，彻底戒除邪淫，多做善事，多放生，坚持念佛，一心求死后能往生净土！ <BR>　　<BR>各位阅读了我的帖子的朋友，如果你也有我这样的经历，或者有邪淫或者赌博的习惯，请你们一定要及时戒除，赌博的危害丝毫不下于邪淫，很多家庭因此家破人亡！早日改过来，然后多做善事，多放生，多念佛！如果不知悔改，当像我一样，果报来临时，那种心理的惨痛，真的万剑穿心也比不上啊，一定要从我身上看到教训，引已为戒，而且要多欠人戒啊，我们能得到人身，是多少幸运啊，我们既然活在世上，就要报恩，报什么恩呢，佛恩，终生恩，父母恩，国家恩，恩重如上，恩深似海啊!最后，还希望朋友能多转帖，让更多的人看到，让更多沉迷欲海的朋友能早日解脱，谢谢！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

