<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">如何将修来的功德转化为现世的福报——善长佛子必读文本（关于回向的问题）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">很多善长仁翁、虔诚佛子，长期行善、茹素、念经、拜佛、做义工等，虽说不求什麽；但总也希望自己和家人都能身心健康、平平安安、整整齐齐，但是不是个个长期行善、茹素、念经、拜佛、做义工等的善长仁翁、虔诚佛子；都能如愿以偿呢？我可以告诉你︰不是！ <BR>　　<BR> 这个答案是绝对正常的！因为佛家要我们︰要逆来顺受，要顺应因果。<BR> 是的；如果人人都明白「因果」的话，人人都会逆来顺受，顺应因果的。可是事实是︰「因果」对绝大部份的人来说；只是个名词。事实上是绝大部份的人都希望︰好心有好报。<BR>　　<BR> 其实长期行善、茹素、念经、拜佛、做义工等，从人的灵魂寿命来说，的确是会好心有好报的，只是可能会报在子孙或下一世或甚至下下一世的自己身上而已。这个结果对现代人来说；实在有点那个…，下一世关我屁事。 <BR>有没有办法改变这个运作的程序呢？为了证明佛法不只是一些冠冕堂皇的好话，或是一些遥不可及的事实，我在此告诉您︰绝对是可以的。<BR><BR>首先阁下可明白为什麽好心的好报；通常会报在子孙或下一世或甚至下下一世的自己身上吗？因为当人一生下来之后，这一生的程序已大致上排好了，我们称为定业，定业是很难改变的，除非你做了非常大的好事或坏事才会有所更改。而你的长期行善和普通修行所得的善果；会儘量安排在你个人这一世的怨亲债主、缠身灵的后面「排队」，也就是说绝大部份的善长、佛子最快都要等到下一世，重新编排生命历程时才可用得到，这一世还是请你逆来顺受，顺应因果吧，唉…真惨。<BR>　　<BR> 若你明白上面一段文字说什麽的话，就会明白关键就是︰善果必须在你个人这一世的怨亲债主、缠身灵的后面「排队」。如果能让善果插队的话，问题就解决了，是不是很简单？<BR>　　<BR> 错了！一点也不简单！<BR>　　<BR> 除了佛菩萨之外；普通人根本不会知道怨亲债主、缠身灵的威力有多大呢？你想一想；佛菩萨是无处不在的，也就是说；所有不幸的事发生的时候，佛菩萨都在场，也都袖手旁观，为什麽？为什麽那麽慈悲的佛菩萨全都袖手旁观呢？因为衪看见的并不是意外，而是上一世的受害者被安排在讨回公道、讨回他应得的东西，也就是所谓的报应，在佛菩萨眼裡；世上是没有意外的。更因为佛菩萨是不昧因果的。世上除了你自己之外，没有人或神佛能把你的怨亲债主、缠身灵弄走。<BR>　　<BR> 所以插队的可能性是微乎其微的。<BR>　　<BR> 请不用急著找鸡蛋和番茄来丢我，给多一点点耐性嘛，若我没办法的话；写这篇文章干嘛，方法其实也不太难，说穿了其实还蛮容易的。就是要充分利用人的本性，人的本性是什麽？就是贪名图利嘛。每个善长仁翁、虔诚佛子都会念以下或类似的迴向文︰<BR> 愿以此功德。庄严佛淨土。上报四重恩。下济三涂苦<BR>若有见闻者。悉发菩萨心。见佛了生死。如佛渡一切<BR>愿以此功德。庄严佛淨土。上报四重恩。下济三涂苦<BR>若有见闻者。悉发菩萨心。见佛了生死。如佛渡一切<BR> 这是一个最常用、最慈悲；但最帮不上自己的忙的迴向文，也是众怨亲债主、缠身灵最不欣赏的迴向文，因为和你的怨亲债主、缠身灵的利益关系不大，因此你用此迴向文所迴向出去的善功德越多，众怨亲债主、缠身灵的怨声载道越多、怨气越大，对你的各种阻挠、破坏就越多，也就是为什麽很多善长仁翁、虔诚佛子会越来越倒楣的原因。<BR>　　<BR> 所以只要你改一改你的迴向文如下，并在每天起床梳洗之后唸三次︰<BR><BR>愿以今天所做善功德，迴向给本人之怨亲债主、缠身灵、及(自己的姓氏)x门堂上祖先。<BR><BR>若是有家庭的人则唸︰愿以今天所做善功德，迴向给本人合家之怨亲债主、缠身灵、及(自己的姓氏)x门堂上祖先。<BR><BR>若妇女曾流产则唸︰愿以今天所做善功德，迴向给本人之怨亲债主、缠身灵、胎灵及(自己的姓氏)x门堂上祖先。<BR><BR>这个迴向是直接把你所做的所有功德迴向给自己的怨亲债主、缠身灵、及(自己的姓氏)x门堂上祖先。<BR>　　<BR> 这一大票灵体是直接影响你个人一生命运的根源，因为有他们；你才会存在、才会投胎出世，目的就是让这一大票灵体能向你索偿、报仇。所以你必须要有以德报怨的心，把亲自所做的各种善功德迴向给他们，化解他们的怨气、化解他们的仇恨心，并让他们得到足够的善功德；使他们能投胎至好人家处，甚至投生于天上界，这样他们就会仇也不报，提早离你而去了。<BR>　　<BR> 若你的善功德能将这一世跟著你的怨亲债主、缠身灵、及堂上祖先，都送走了，你的命运已经改变，未来的坏命运都已不存在，因为要报仇的人大部份都走掉了。而若你还精勤不断的为善、修持，所有多出来的善果当然是当下的自己享用啦。若能再更精勤不断的为善修持迴向的话，连下一世和下下一世甚至下下下一世的怨亲债主、缠身灵、杀业畜灵都送走了，你根本就不会再投生于人间；而起码也投生于天上界。<BR>　　<BR> 原理就是这麽简单，若你再用在下所提供的大供养法加上迴向须知一文中的变化，让怨亲债主、缠身灵、及堂上祖先们有足够的︰功德、福报、金银财宝、衣食资粮，让怨亲债主、缠身灵、及堂上祖先们都开心乐意去投生于充满善缘的富贵人家去，假如不幸；自己还要再投胎的话，也没有什麽好怕的，因为一生都只有善缘，而没有恶缘的投胎怕什麽？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点6分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

