<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">看看吧！朋友们！只是希望你们看看手淫8年的下场！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是今天第一天来这里，我的手淫已经有8年了，基本每天都有。以前我是一个阳光的男孩子，整天都无忧无虑的。及时有不快乐的事我也会很快忘掉。记得第一次接触到手淫是在小学4年级，一天在下午睡午觉。由于睡姿的关系，压迫着生殖器。迷迷糊糊间挤压着，突然一阵异样却舒服的感觉。这便是第一次。一发不可收拾的恶魔开始了。我不停的想象色情的东西，先是看黄色的画报和图片。在到费劲金钱去买黄带。都是为了手淫。<BR><BR>我现在已经20了，由于我的身体的本来就不好，于是病症提前出现了。<BR><BR>身体每天都没有力气。连站着都吃力。精神开始迷迷糊糊一天睡9个小时都没有用。慢慢的我的生殖器开始有疼痛了。整个人的皮肤开始衰老。才20岁的人皮肤和30多的人一样。每个月有几天会有几天脱力：怕冷，怕热。脊椎酸痛。身体无力，就像死亡来临一样，全身都无力了。腰也开始疼痛了。眼睛时有失明。一段时间几乎什么都看不到，一片黑啊！经常开始出鼻血。。。。（我实在不愿去想那个病）<BR><BR>上面是身体上，心理上也有，我换上了强迫症，焦虑症和记忆力衰退。<BR><BR>我在网上QQ群聊天，总是和人发生冲突，我怕被人骂。我开始害怕。不停的刷新。急不可耐的回敬对方，但是自己却会应为这件事生1个多星期的气。<BR><BR>那种疯狂的感觉那种害怕的感觉。<BR><BR>我强迫自己一直去反复的做一件事，虽然根本没有意义。<BR><BR>我每天都很焦虑担心。害怕。记忆力严重的衰退，一件事情阁天就会完全忘记，我怎么会这样。我甚至连加减除都开始不怎么算得清除了<BR><BR>最近觉得世界已经没有什么能引起我很大的兴趣了，开始认为也许死了就好了。<BR><BR>是啊也许死亡离我不太遥远了。呵呵，我看过心理医生但是医生也只能开导你。根本帮不了我。每天都用手淫整整8年啊！！！身体都空了全部空了！<BR><BR>其实我想过自杀，也许那样我就解脱了吧。但是我还是在说服自己，我不知道我到底为了什么活着。<BR><BR>我今天写这个帖子就是想让兄弟明白，不要到我这样才后悔啊。。。也许那天我就会倒下了。到那个时候，如果是重病的话我想我还是自我了解吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

