<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">对三十多年邪淫人生的忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">与妻子离婚了，近段时间情绪不好。在前几天上网时无意中进了戒色论坛。来到这里才发现有很多人都有和我一样的痛苦经历。现借贵网向天下人揭露我邪恶的前半生，以作诚心的忏悔。<BR><BR>可能是前世造的孽，本人生下来就是个淫魔。不记得是4岁还是5岁，在幼儿园里的一个下午，要洗澡了，全班的小朋友都脱光了衣服（夏天）轮着洗澡，还没轮到的就在一边玩。已经忘了当时我在玩些啥，有个女孩走过来叫我让她玩，我就说给我看一下XX就让给你玩，小孩子不懂事让我看了。这是我记忆中的第一个罪恶（业力真恐怖啊，才几岁）。后来上了小学特别喜欢听大哥哥们说黄色段子。有一次家里借来了《红楼梦》，其它内容看不懂，就专看男欢女爱的东西，看完了就胡思乱想，从那时起就开始意淫。上了初中发育了，意淫令身体有了反应，后来就“顺理成章”地开始了手淫。一直到今天二十几年了，由于常长期意淫和手淫，整个人心理和身体都有不良反应，读书做事注意力不集中，人虽不笨成绩却不好，性格又内向不喜与人沟通（与经常做羞于见人的事有关）且不好运动。读完高中就工作了，由于有些小聪明和心灵手巧很受同事的欢迎（本人能修家电，长得一表人才），特别是女同事。虽然是这样，我到了30岁才第一次谈恋爱，以前有不少女孩子喜欢我，我总觉得人家不怎么样，现在看起来都是挺不错的，我自己喜欢的又不敢追求（果报）。工作后读过电大，由于注意力不集中，记忆力不好（长期手淫的恶果），读了一半就读不下去，干脆就不读了。后来由于没有文凭由科长撤为柜长，真是报应啊。2000年结了婚，分了房子，如果我不是这样的性格，生活对我还是不错的。可是结婚后对手淫的兴趣不减，对妻子自然就冷淡了，造成夫妻关系紧张，还嫌妻子不好，与女同事发生了关系。造成现在要离婚的结果。现在一个人住在出租屋，失眠 <BR>抑郁怔 工作能力下降 <BR>无缘无故的恐惧感无时无刻地缠绕着我。<BR><BR>还好，天无绝人之路，让我无意中发现戒色论坛。其实，我以前也多次尝试过戒手淫，主要是考虑“那样对身体不好”，由于没有定力，没有成功。现在我明白了要戒淫首先要正心，心不正则意不正，意不正则行为不端。所以，从今天起我决心戒除肮脏的思想，从新做人。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

