<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个宅男邪淫的前因后果</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　在论坛上转让很久，看了很多朋友针对邪淫的文章，觉得受益匪浅，再回忆自己25年的人生，突然发觉自己在很小的时候就有了邪淫的征兆，真可谓业障深重，而且所犯邪淫多是意淫。意淫它看不见摸不着，随时可以发生并能不断扩展，只待助缘成熟，意淫发展成语言和行动就是一种必然，这些语言和行动又反过来助长意淫，于是就形成了一个恶性循环的怪圈，让人无法自拔。更可怕的是人们对自己的邪淫没有清醒的认识与觉察，当邪淫成为和穿衣吃饭一样的习惯，它也就不在被自己认为是一件坏事，反而成为一种与生俱来的正常行为一样。那些邪淫的行为也就就像没有任何关联的平常小事散落在记忆里。<BR><BR>　　邪淫的前因<BR><BR>　　记得在很小的时候对淫欲就了朦胧的意识，那时候喜欢在年青女性的周围玩，喜欢在她们的身边蹭来蹭去，喜欢玩她们的头发，喜欢接触她们的肌肤。尽管那时对性什么的还不懂，但是隐隐约约会有下体膨胀的快感。<BR><BR>　　在上幼儿园的时候，就会趴在地上爬到老师的裙子底下看老师的内裤，虽然当时顽皮的成分较多，但是现在想来，这些情况不是没有原因的，因为无始以来的淫欲心重，在别的小孩还懵懵懂懂的时候，我仿佛就知道很多那个年纪不该知道的事情，小小年纪就和一个老油条一样。那时我就会时不时的幻想和一个漂亮的老婆所能发生的恩爱的场景。这个习惯一直持续到现在，而在很多色情的东西之后，幻想的对象和内容就随之扩大了，不再只是老婆那么简单单纯了。<BR><BR>　　小学本来是在爷爷单位的子弟学校，才一年级就有同学教我摸女同学的脸，说女孩子的脸很光滑，而我就真的那么做了，摸了当时的班长也是班上公认的美女加才女。后来由于父母没有人在爷爷单位工作加上继续读书要交一笔不菲的费用的原因，我转学到了离外公外婆家较近的公立学校。老实说，子弟学校的人数较少，环境相对单纯，公立学校就不一样了，学生来自学校周围的社区，什么样的学生都有，公立学校说脏话痞话的很多，什么“打啵”“做爱”常常听到，也常常说。<BR><BR>　　整个小学的阶段常常遇到染污的邪缘。那时候有个玩得好的伙伴，他父亲在外地工作，他和母亲两个人生活，有次去他们家玩，因天气热要中午午休，伙伴和他的母亲睡，而我就躺在他们家客厅的地板上，等他睡去，他母亲好像有什么事情，也许认为我睡着了，就只穿着内裤从我身边走过，好死不死的就走光了。即使是我的父母也不例外，有次晚上睡觉的时候，我朦朦胧胧的看到父母在我身边做那事儿，当时还以为自己是做梦，翻了个身继续睡觉，但是我总觉得那不是梦。这些事情也许都是平常生活的一些小事，但是似乎都为我的好色邪淫埋下了种子。<BR><BR>　　在小学阶段的后期，还出现了一些染污的事情。那时班上转来了一位新同学，刚好和我坐一起，也许是看见他家里条件不怎么好，就经常欺侮他，会在上课的时候突然去抓他的下体，还写一些和鬼做爱之类的话骂他，总之那时会因为捉弄他觉得很开心，完全把开心建立在人家的痛苦之上。虽然后来也因为这些恶行被家里人好好的修理了一下，家里人也觉得修理一下，写个保证书之类的就行了，没有深究下去，但是却不知道这些都是染污的症状。到后来我的座位越来越靠后，和前面的好学生完全区分开来，刚好坐在了一个我们班最差的学生前面。记得他曾经写过滴血的保证书，保证做一个好学生。但也就是他公然在上课的时候和我说一些包皮的事情，还公然在课桌下面翻开他的包皮给我看以示证明，我当时竟然也觉得很新奇很好玩。<BR><BR>　　虽然那时候也开过什么生理卫生课，但是对男性的生殖器还是不会感兴趣。对女性的胸脯却很着迷。那时左邻右舍的邻居会到外婆家打麻将，当然女性较多，我就喜欢站在漂亮阿姨的身边看她们打麻将，有时候她们穿的衣服领口很开，我就能瞄到她们的内衣和胸部。<BR><BR>　　因此，在小学的时候我就开始看到很多不该看到的东西，听到很多不该听的话，做一些不该做的事情。如果细细思维，这些事情就好像陈年往事那样没有什么特别，就算特别也最多是儿时的一些糗事，而不是与邪淫相关的境遇。<BR><BR>　　到了初中，我的父母离婚了，父亲和另外一个女人组成了家庭，有段时间我和他们一起住，也就是在这段时间邪淫助缘更多了。<BR><BR>　　有一次，我看到家里的茶几上放着一个黑色的塑胶袋，也不记得是大人们打开看被我瞄到，还是自己打开看的，反正是看见里面赫然放着《金瓶梅》的VCD，于是我知道了《金瓶梅》，杨思敏。这片子当时在学校似乎也有在同学中间流传。于是出于好奇，我就在大人不在的时候到处翻那些VCD，刚开始没找到，却意外的发现一本色情杂志和一本色情小说。当然，我看了，而且马上就被杂志里赤裸的女人吸引住了，对杂志里的色情故事也反反复复的阅读，就连杂志里色情服务的广告和小姐的照片、电话都不放过，而且每次看的时候会心跳加速、面红耳赤、呼吸沉重。不过可笑的是那本小说，小说的最后竟然写到“淫人妻女，妻女必被人淫之”，不知道是不是对小说本身的一种讽刺。<BR><BR>　　由于色情书籍的缘故，有一段时间我没有再找VCD，只是偷偷的看书。但是书籍很快就不能满足对淫欲和女色的贪求，于是又开始找VCD，终于在衣柜的一处被我找到了。就在一个放假的下午，当大人都出去上班的时候，我就把那些碟片拿出来放了，那时第一次看到一个漂亮女人裸浴的样子。当时就觉得周围的一切都很静，只听到自己快速的心跳声和沉重的呼吸声，感觉下体不断的膨胀勃起，只看了一会就马上胀到不行要上厕所。有了这次看碟的开始我就一发不可收拾，只要逮到机会我就会一个人偷偷的看。有次大人避着我看又被我撞见，虽然他立刻转换了频道，但是从正在放映的VCD机来看，我也猜到他们在看什么，只是我会假装不知道而已。有时我还会从姑姑阿姨家找到那些所谓的三级片和毛片。<BR><BR>　　邪淫的种子就在初中不断得到淫秽的肥料而生长装大。淫欲的膨胀，精气神的大量消耗，使我还正在发育的时候就发生了梦遗。<BR><BR>　　因为会考还不错，但是由于没有通过重点中学的入学考试，家里交了一笔不小的建校费，将我送入了那所重点中学读高中。重点中学的学习还是抓的比较紧，每天早自习晚自习，而且又是住校，三点一线的生活让偷看VCD的条件没有了。但是意淫仍然不断，那时候特别喜欢关注漂亮的女同学，甚至会追随一些女同学的踪迹。即使是白天上课的时候头脑中也会不停的浮现那些女同学的样子。所以自然而然的花在学习上的心思就不够，加上重点中学的很多学生学习底子好，学习能力强，考试的时候我总是排在最后面几名。也是在那个时候我接触到佛法，因为成绩一直不好，心里也挺郁闷，偶然看到一本《释迦牟尼传》，就一头看进去了，记得那时候一口气看完了《释迦牟尼传》觉得很神奇也很欢喜，也算是与佛有缘。只是那时候稍稍了解就打住了，因为高考很快就到了。<BR><BR>　　高考的成绩自然不怎么理想，虽然最后的一年老师把我划到考入大学的编制内，加大对我学习的帮助力度，但是最终我离录取分数线还是差了那么几分。后来由于关系，我拿到了一个本地大学的定向名额，家里又交了一笔不小的定向费，让我读了大学。<BR><BR>　　大学的环境很宽松也很自由，邪淫的种子在这一时期不断的生长。我上大学的阶段刚好是网络全面发展的时候，除了必要的学习外，我们经常在宿舍下载A片看，可以说对日本的AV、女优就是在这段时间了解的，什么小泽圆，武藤兰在男生中非常的流行。<BR><BR>　　除了看AV，我还喜欢上一些黄色网站，特别喜欢在网站上浏览女优的写真，因为觉得那些图片比AV里的女优要好看唯美的多，所以这个时期经常流连于一些能找到的黄色网站。也就是对着这些形形色色的女优写真，当淫欲发展到一定的程度时，产生行动就成为必然。记得刚开始喜欢看到图片勃起的感觉，到后来开始喜欢边看边用手摩擦下体的感觉，在到后来喜欢用热水冲击下体的感觉，再到这样也不能满足，要一边淋浴一边用手摩擦下体。理智一步一步被淫欲侵蚀，最后终于有一次在一边幻想女优一边淋浴摩擦的时候射了，完成了手淫的全过程。其实在佛教来说，不管你最后是不是射精了，只要有意识的以手摩擦下体即是邪淫。记得那次射完后马上有一种被掏空的感觉，于是感到很后悔。当时也有看过一些关于邪淫、手淫的善书，比如《欲海回狂》、《寿康宝鉴》，也知道邪淫手淫不好。但是始终抵抗不了淫欲，往往是戒了一段时间后，又开始看淫秽的东西，删了的淫秽图片又开始下载，而且更严重的是开始在网上看一些邪淫的文章，什么姐弟乱伦，什么洗浴中心找小姐的真实经过，以及一些一夜情的真实记录，然后会在脑中将看到的东西自己意淫一次又一次，并且开始关注现实中身边一些邪淫场所的信息，对女性的内衣内裤也起了执着，终于又对着电脑里的各色女优，用女性内裤手淫了一次。<BR><BR>　　那时候我已经完完全全的沉溺在淫欲之中，虽然在心里告诫自己不能这样不能这样，还是不能阻止。最严重的时候甚至对家中一幅童子拜观音的“佛”字中那极像观音菩萨的一笔起染污心。执着于女人的美色已经成为一种根深蒂固的习气，即使到现在也没能改变多少。<BR><BR>　　邪淫终于完完全全成为一种习惯，意淫只待机缘成熟就会随时发生。可以说与《俞净意公遇灶神记》那句“邪淫虽无实迹。君见人家美子女。必熟视之。心即摇摇不能遣。但无邪缘相凑耳。”完全的相应。甚至有过之而无不及。<BR><BR>　　意淫的发展往往是连续不断且不断扩大的。执着于美女就会到处去看去、去攀缘外境，看到了那些坐在高级轿车里的漂亮女人，多会起占有心，而美女多是伴随在富豪的身边，于是又会起对钱的贪心，会幻想自己怎样赚大钱，然后能够交到并占有漂亮的女人。当这些不切实际的想法无法实现的时候，就会怨天尤人，给自己带来无尽的烦恼。<BR><BR>　　宣化上人说：鸟是为食亡，但是人却不是为财死，而是为色死。为了不断满足这个色身对财色名食睡的贪著，人就会不停的造业。<BR><BR>　　只是在充斥着色情与暴力的网络、电视、书籍、电影等资讯发达的今天，有多少人能够仔细的思维这些似乎已经习以为常的外境邪缘，有多少人会去想《太上感应篇》中“见他美色起心私之即是罪过”的话，又有多少人能够抗拒越来越挑逗的图片、影视和书籍。<BR><BR>　　这些无始以来因淫欲心而带来的对于美色的强烈执著，在现在想来，即使是一些很平常细小的事情，也似乎被某种无形的东西串在一起，形成了一种必然。让人不得不感叹因果的法则，真是丝毫不差！！<BR><BR>　　邪淫的后果<BR><BR>　　邪淫的后果是显而易见的！<BR><BR>　　首先就是眼睛，因为长时间在电脑上看色情图片、色情文字和A片，我不得不戴上深度眼镜。更奇怪的是，到了我这个年龄，一般人的眼睛都已经定型，应该不会再继续加深度数，但是我眼睛的度数仍然在继续加深。到现在，只要在看电脑、看电视的时间一长，眼睛就会痛，看东西更加模糊。<BR><BR>　　其次，因为上黄色网站、看A片等邪淫，消耗量大量的精气神，我的身体素质开始降低。常常感冒、流鼻涕并慢慢的发展为鼻炎、鼻窦炎。只要在天气变化大或者天气冷的情况下，鼻子就会不舒服，尤其是在冷天时常因鼻炎感到头痛。耳鼻喉是想通的，鼻炎很容易引起中耳炎、咽喉炎。以前的听力不怎么好，说话的声音稍小就容易听不清楚，到现在还是如此。咽喉炎也让我很不舒服，口中好像总是有痰但是有吐不出的感觉。鼻炎的严重也必然影响的记忆力，应该说我初中时的记忆力还很好，到了高中，尤其是大学记忆力就开始下降，现在的记忆力更差。有时甚至想不起刚刚想要说的话，或者刚刚听到的歌曲名、电影名等。有一个外语老师曾说过：“看一个人是不是聪明就看他的记忆力好不好”虽然说聪明与记忆力不能完全划等号。但是记忆力绝对影响着中国学生的学习成绩。很多时候我们对聪明的外在评价就是学习成绩。从这方面来说，聪明与记忆力确实存在一定的联系。自然而然的，因为记忆力下降，我的学习成绩也开始下降。无论是上高中还是上大学都要交一笔不菲的费用。有人说：“书读的好就是赚钱”。确实，那些学习成绩好的人，学校非因为要留住好生源而免除他们的建校费或者提供一定的奖励金。到了大学成绩好的也更有优势拿到奖学金，而后通过公费读研或拿全奖留学海外。这些学费都是一笔不小的费用。相对我上学出额外一大笔钱，记忆力确实是一笔不小的财富。<BR><BR>　　再次，因为长时间呆在电脑前，隐隐约约有人颈椎病的征兆。久坐的话就会觉得颈部不舒服。应该说这么年轻就颈椎有问题，年纪再大一点的话说不定会很麻烦很痛苦。看过得颈椎病的人的痛苦，轻者会颈部痛、肩膀痛；重者会手臂麻木、无法抬起，甚至疼痛难忍，那种疼痛即使睡觉也会感觉得到，因此整夜难得睡几个小时。另外，长期的久坐，加上看A片之类的东西，下体长时间勃起，以及频繁在脑中意淫而长时间勃起，同时又得不到发泄畅通，得前列腺疾病是必然的。现在我的我，年纪轻轻就开始尿频、尿等待、尿分叉、尿不尽，有时甚至会尿痛。而在上大号的时候，常常会尿出一些透明粘黄的液体。腰部也开始出现问题，这一点在洗碗的时候特别明显。只要站在水槽边洗碗，时间一长就会觉得腰部慢慢变紧，然后慢慢的感觉越来越僵硬。上身和下肢的中间有一个明显的僵硬的感觉。而且由于看多了邪淫的东西，我应该算比较性早熟了，我一直觉得性早熟对身高有一定的影响。因为过早的接触邪淫的东西，过早的性成熟，过早的梦遗，我的身高不高。<BR><BR>　　最后，因为长时间偷偷的看邪淫的东西，我的心理也开始发生了变化。虽然说心理的变化不能完完全全由邪淫导致，但是毫无疑问邪淫对我的心理有非常大的影响。它使我现在变得胆小、内向、不切实际、多疑等。总之是变得更加阴柔而没有男子汉应有的阳刚之气。现在的我不敢与陌生人交流，也渐渐的不知道怎样与人交流。没事的时候就喜欢在电脑上乱看，除了邪淫的东西，还喜欢在网上看情色味很浓或很虚无缥缈的网络小说。整个人也不切实际起来，喜欢幻想发财致富之类的东西，而不是脚踏实地采取行动。甚至有些逃避来自就业的压力以及本身自立的责任。到现在还没有一个稳定正式的工作，也没有一个清晰的职业定位。随着公务员考试的大流，却屡试不中。虽然有幸见闻佛法，但总是很难发起深信切愿。时不时的就在意识心的强烈作用下，对佛法生起怀疑。反而对网上的那些美女或现实中的美女起强烈的执著和染污的念头。就算不停的跟自己说，网上的那些美女多是经过技术修改的，是不真实的；现实中的那些美女则会变老，会生病，她们的美是不长久的。即便如此，也没有用。我甚至告诉自己去想那些美女拉屎拉尿的样子，发现虽然能把念头制住一会，但是很快就会被更多的欲望淹没。我体力精力的开始不济。因为缺少运动，所以体力、耐力都很不够。步行的时间稍长一点马上就会觉得很累，而那些中年人、老年人步行时间比我长都不会出现我这样的情况。另外我的精力也不足，看书动脑的时间一长就会头晕脑胀，然后觉得很困，很想睡觉。但是往往睡眠的质量有不好，除了多梦每天醒来都像没有睡够的样子。据中医彭博士的帖子说，这些都是因为邪淫而伤身伤精的表现。<BR><BR>　　总之，邪淫的后果是很严重的，而它也似乎是一个恶性的循环。因为贪著那些色情的东西，直接导致身心素质的下降，无论生理心理都因精气神的大量支出而变得很弱，而生理心理的弱势又使人更加的沉溺于电视里网络上的色情与暴力，离现实更加的远。因无法通过现实中的努力与竞争实现自己的价值，就只能诉诸于虚幻的东西。<BR><BR>　　邪淫只要一开始，就会一直不断的重复这个错误。除非发达狠心、大勇猛心，经过长期而又非常大的努力才能彻底断除。但是我们无始以来的淫欲习气又有多少人经得住它的考验呢？<BR><BR>　　知易行难呀！在论坛上看来这么多的文章以及一些善书，静下来仔细想想自己的经历，突然觉得很多看似毫无关系的小事情，以及那些刚发生不久或正在发生的事情似乎都有一个内在的联系——那就是因果！<BR><BR>　　我决定把我邪淫的因果写出来，让大家对邪淫及其危害有一个具体的认识。大家可以看到我的淫欲心由小变大，到邪淫而难以控制，最终严重损害自己身心的全过程。希望大家以我为鉴，远离邪淫。也希望和大家一起努力，共断邪淫！<BR><BR>　　邪淫的教训与对治方法<BR><BR>　　个人认为邪淫的教训与对治方法重在预防。在人还小的情况下就要采取措施。曾仕强教授说：“不该听不该看的，绝对不能让小朋友听到或看到，因为只要听到或看到就会在他们的脑中留下种子”所以有小孩的地方绝对不能有色情书刊和影碟。这也是我本身血的教训。大人对这方面自制力都不强，何况小孩。还要让小孩避开情色的资讯。他们就像一张白纸，你画上什么颜色就会留下什么颜色。<BR><BR>　　记得有一个老师曾说过：“人类永恒的话题之一就是色情和暴力”。确实，在现实生活中留心一下就会发现总是有人在说一些荤话，黄段子。我也经常喜欢对女生说一些带黄颜色的话。这大概就是佛说绮语。为什么我们总喜欢说些这样的话呢？因为我们经常接收一些挑起人淫欲的信息。当淫欲积累的一定的程度时，一些人藉由语言来达到发泄淫欲的目的，就是所谓的用语言来强奸异性。如果异性给予一定的回应，说不定就会发生一段婚外恋、一夜情之类的事情。而那些挑逗人淫欲的信息又从何处来呢？从影视、书刊、网络等渠道中来。佛说五浊恶世，末法时期众生多淫欲，尤其是男性。这从我们现在的书刊、影视、网络中可得到一定的印证。现在科技发达、资讯发达，但是色情和暴力也藉由科技以及资讯的通道广泛传播。书刊中充满着挑逗的图片和文字，影视里充满了接吻与床戏，网络上更是五花八门什么都有，只要你想要的通过鼠标轻轻一点就能轻易获得。因此远离电视、电脑，掐断那些来自电视、网络中的邪淫资讯，对一个自制力很弱的人保持一份清净很有帮助。对那些带有情色内容的书刊尤其是网络文学要不看，应该多看一些善书，比如《俞净意公遇灶神记》，我觉得里面很多的话根本说的就是我，与我的情况很相应，尤其是那句“邪淫虽无实迹。君见人家美子女。必熟视之。心即摇摇不能遣。但无邪缘相凑耳。”我想我找不到第二句能这样准确而清楚精炼的概括我所处情况的话。对于这样的书应该多读多看，就能时时保持一份警醒与敬畏。<BR><BR>　　当然有人说电脑电视已经成为现代人生活的一部分，尤其是年轻人，饭可以不吃，但网不能不上。我也是这样，好像一天不上下网就全身不舒服的样子。这是一种不好的情况。因为这表明人已经被电脑网络控制住了。只能说我们努力的朝不被电脑电视控制的方向去前进。这最终还是只有靠自身的警觉与选择了。 <BR>　　海涛法师说要改变自己要靠三种力：自力、他力、法界缘起力。自力就是依靠自己，判断好坏并加以选择与控制。他力就是依靠佛菩萨的大悲愿力加持。法界缘起力就是通过行善积德达到自利利他的目的。我觉得有一个稳定的工作，加上平时多做运动与有益的活动，不让自己有那么多邪淫的时间或空隙，对远离邪淫应该有一定的助益。至于佛菩萨的大悲愿力加持，我希望有，但是内心中有一份怀疑在那里，只能说尽力去相信，大概是自己障深福薄的缘故吧。不过对于放生我觉得很好，这应该算一个很好的法界缘起力。因为我觉得任何生命都有生的权力，我的生命对我来说是无价的，那么其他的生命对于他们来说也是无价的，那么用一些钱换来一个又一个无价的生命真是太划得来了。<BR><BR>　　以前我总是对命运充满不甘与不屈。总是幻想自己能发财致富、能抚妻弄儿。但是佛说这些都是梦幻泡影，不长久的，无偿一到，即刻破灭。只是我们毕竟还是凡人，即如李宗盛《凡人歌》里唱的那样：既然不是仙，难免有杂念。确实，我多少有些杂念。但是我现在愿意去相信佛说的话，尽量一步一步朝极乐的彼岸去行。现在的我觉得以前对命运的认识是多么肤浅，而把发财等同于成功的想法又是多么的幼稚。不得不承认，头脑中的成功总是很容易达成，而现实却是无情与残酷的。我现在学会去认命。净空法师说：“钱不是你勤力，聪明就能赚到的，钱是藉由行善积德而种下的福报得到的”现在越来越觉得这句话很对。如果钱通过勤劳或聪明就能得到，那这个世界上太多勤劳的人应该致富，而好多智商高的人就不是在小学文化的老板手下打工了。在我的身边也常常看见很多勤劳有节俭的人刚存下一点钱，总会出点什么事情把钱很快花出去，不是丈夫手术要钱，就是孩子生病要钱，钱总是留不住。<BR><BR>　　于是，我愿意相信净空法师讲《了凡四训》时说的，只有通过行善积德财能改变自己的命运。<BR><BR>　　花了一些时间写下这些文字，希望对大家有一定的帮助，对自己也是一个总结与反省。最终还是希望有一个美满的姻缘和幸福的家庭。唉！我还是挺在乎这一方面的。看来还要好好的学习呀！最后也祝各位看完我这些文字的朋友能远离邪淫、婚姻美满、家庭幸福、身体健康以及好运！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点47分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

