<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">十四年SY的痛苦及忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">十四年SY的痛苦及忏悔<BR><BR>我是一个毕业的博士，因为工作轻松，百无聊赖，今天下午，到网上来搜索刺激资料，发现这个网站，结合自己实际，很有感触，于是想写下这么多年的经历和感受。<BR><BR>我家住在大西北，家里姐弟多，也许是这个缘故，才诱导了我的SY，并使其恶化。我现在可以回想起我的最早接触xing大约在我五岁的时候，反正还没有上小学呢。那时候，父亲是个农牧场主，长年在外，一个月回来一趟。估计正是这个原因，父母ml的时候时间很固定，就是父亲回来的那个晚上。并且ml的动作应该也不小。估计当时父母没有意识到他们的动作会被姐姐和我偷学到。当时，大姐结婚了，二姐待嫁，三姐比我大四岁，也就是她十岁左右的样子。我很小，但是，三姐可以说出不发育了，记得当时，三姐玩游戏的时候，在被窝里摸我的小DD，那么小的年龄，我的小DD就已经能勃起了。同时，我不知道从哪里学来的，学会用手指捣弄三姐的下面。这是我的最初的关于性的记忆。<BR><BR>到了上小学，我记得我就有意留意女孩，一次，一个小女孩玩游戏，无意间看到了，她的下面，至今仍不能忘怀。那时候，就暗恋那个女孩。<BR><BR>到了初中，我自己在外读书，比较孤独，假期到父亲的农场去。一次，在父亲的衣箱里发现了两本书，仔细看，就是现在所谓的黄书。一发不可收拾，有时间就会偷偷的拿出来看。在看完后，一次，觉得自己应该加强联系，于是躺在床上摩擦DD，直至SJ，那年我十五岁。以后的日子里，在整个初中，因为孤独在外求学，内向的我常常在夜里SY。特别是回家后，我会查看姐姐的胸罩，并用它对DD摩擦，达到更高的sy效果。那时候坚持的时间很长，频率特别高，正是这个阶段的淫乱使我的发育停滞。但是，那时候没有出现什么不舒服的感觉。<BR><BR>有幸升入高中，由于学习压力大，为了缓解压力，我SY的频率愈来愈高，以此来缓解压力。随之而来的是失眠，胃不舒服，当时我还以为是学习压力大带来的症状，认为是用脑过度才失眠，因为学校食堂不好把胃给吃坏了，现在想来都是SY惹的祸。到了高三更加紧张，因为失眠，我搬到外边去住，单独住宿目的是更好的休息，但是，确为SY提供了更好的场所。因为住的是一个同学家的旧房子，但生活器皿具在，因为好奇，翻箱倒柜，居然找到了一书包的避孕套。这个发现使我的SY更加的肆无忌惮，有了工具，频率更高，样式更加多样。除了失眠，食欲不振，又出现了尿滴沥，小便困难，记忆力下降等症状。<BR><BR>在身心疲惫下我到了大学，因为我的性格，特别好强，大学里忙了四年，SY也伴随了四年。但是，频率降低了，更重要的是，我认识到了身体的重要性，开始有规律的锻炼身体。四年的长跑为我的健康地体魄打下了良好的基础，可以说，大学四年虽然SY依旧，但是没有继续恶化，当然了也没有改善，仍然失眠，仍然食欲不振。<BR><BR>读到了硕士，因为大学太辛苦了，所以开始放纵自己，把注意力转移到了玩得上面。SY的频率高低不等，知道了从网上下载小片，和大家共同观看，生活就这样过去了。SY带来的恶果没有好转，并且恶化，明显的感觉性能力低下，出现早泄现象。<BR><BR>读到了博士，SY的恶果更加的明显，头发开始脱发，才二十多的人头皮可见了。我知道这是SY惹的祸，所以，从初中就在矛盾中前行；由于某些人的SY适度无害的理论使我一次次放纵，到了现在的地步。<BR><BR>我现在的症状表现为：身体上，二十多的人看着像四十的；失眠，神经衰弱；胃疼，消化不好；头昏脑涨，记忆力减退；腰酸无力；脱发严重。性格上，容易苦恼忧虑，变得消极，不再阳光乐观。<BR><BR>自认为，我是个很有毅力的人，看了很多网友的经历，我想我们完全可以戒掉SY的。并且，我们还年轻，sy的后果不是不可救药，打造一个健康的体魄应该没有问题。最后，祝福大家尽快从SY中脱离出来。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点44分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

