<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">六年风雨路，志向横天行？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">十六岁那年，一次洗澡，悔恨自己不该裸体洗才是，偏偏夏天热，脱光了洗会更舒服一点。然而危难已经濒临。洗着洗着，洗到了DD，可能是成年的原因，所以有了反应，以前是从来不会有这种想法的。洗着DD，发觉很好，慢慢地进入正轨，于是第一次的手淫，引导我人生转变的列车脱轨。<BR><BR>当时真值高二，正是人生重要期，手淫却呼之则来，挥之不去。其间因为洗澡就会一洗一次，然后回到床上，看着书，慢慢又有反应，又一次，更多的时候家人不在，会在客厅看电视时，独自看片时自己来几次。就这样，我成了一个瘾君子。一个堕落于手淫的少年。<BR><BR>但是壮志雄心，波涛仍在，我在高二时成绩还是相当不错，尤其是英语和语文，小时候的记忆神功助我学习这两门学科如鱼得水。不料，随着手淫的时间推移，进入高三。一发不可收拾了，学习压力，频频手淫。学习逐步下跌。<BR><BR>记忆力方面表现最为突出，先是记不住诗句，后是记不住单词。这还得了？找到问题就要找出方案来解决。于是想到了戒淫。说来容易，做来何其难啊。第一天没有忍住，来了三次，告诉自己这是最后一次，弄三次没有关系，反正以后就不会了。孰知我等并非圣人，有七情六欲在，则有手淫在。我当时是这样安慰自己。于是一次又一次的最后一次成了我手淫定律的方程式。<BR><BR>当时，并没有人知道我手淫这事，我也羞于外说，包括父母也不知情。然而老师的眼睛是敏锐的。找我谈话，问我为何成绩下滑如此之快，我说最近精神不好，老师问我晚上是不是睡不好，还是看书晚还是干别的了，我说没有啊，一直是标准作息时间。无奈之下，我那可亲的老师甩给我一本《少年梦》，书中内容竟是描述手淫危害以及如何戒除的。那是我第一次接触到从理性意识上的戒手淫。<BR><BR>所幸老底还是助我了却大学梦想。<BR><BR>大学就是一个小社会，也是一张危害种种的温床。<BR><BR>我的手淫在没有学习压力的形式下竟然肆无惧但。每日疯狂到四次五次六次。加上电脑资源的外接，我彻底沉迷其中，天天看小说，看图片，看A片，有一段时间看得没有感觉了还是要看，而且喜欢强奸偷情那一类。这时候大学里话题言语也开放，大家有时候都会卧谈女人事件。<BR><BR>因为寂寞，我也渴望找一个女朋友，或许他可以帮助我来手淫，我当时没有想过要戒，可见还是没有意识到危害。千金易得，一女难求，我个性大雅，愤世嫉俗，觉得我眼中的女生太现实了，在学校里卖风骚，张扬仪表的俯拾皆是。我是绝不会找这种类型的女人的。<BR><BR>因为挑剔，我也没有谈女人，一直到毕业，其中点滴，似乎只有手淫最为漫长，最为经历中的亮点，也许我一生中最保守的时刻是在几年前吧。<BR><BR>以物为证，我的被子上点点块块，斑斑痕痕全是地图的见证，也是我手淫的指证，但是还是不为人知。<BR><BR>就这样，毕业了，天天幻想，有时候莫名其妙就想弄，没有理由没有原因。<BR><BR>终于我想戒了是在得知手淫会造成生育困难之事后，再总结以前手淫对我的危害，记忆力下降，身体素质差，腰疼，我恍入大清，如入遁境。原来手淫才是万恶之首，<BR><BR>现在我在这里发帖子，肯请大家和我一起来觉悟这个恶魔头领。朋友们，想戒的就拿起你们的鼠标，把你电脑中的电影和图片还有小说全删了吧，有想隐藏的也不要怀有侥幸心理，因为你斗不过心魔这一关，如果你能斗得过，就不用看这些黄色作品了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

