<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">风流老板的忏悔，体会人生的意义</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">休掉老婆娶情人是我一生中做的最傻的事！<BR><BR>什么叫悔之晚矣，我算是明白了。很多事情只有事到临头、感同身受才会明白。世上为什么没有后悔药！ <BR><BR>我算是一个成功人士，很多人羡慕我、夸赞我，前几天，我的一个老朋友和我聊天时还说：“你这人命真好，拥有这么大的公司，有钱有势受尊敬，这辈子没有白活。”听了老友的话，我什么也没有说，却陷入了沉思。这些日子我总是在想，一个人真正意义上的成功到底是什么？过去，我一直认为事业、挣钱就是男人的一切，事业的成功与否是衡量一个人生命和存在价值的惟一标准。 <BR><BR>但是，自从得了一场大病之后，我像是换了一个人，尤其是思想观念的变化。我开始重新考虑人生这个大问题，我想人不仅仅是社会中人，还是家庭中人，尤其是在未成年之前和上了年纪之后，家庭对一个人来说尤其显得重要。所以，不论男女，只有具备了事业成功和家庭幸福这两个方面，才能称得上是真正意义上的人生成功。当然，要想同时具备这两点很难。 <BR><BR>清楚自己并非人们羡慕和夸耀的那样，因为我只具备了事业的成功，而家庭生活一点也不幸福。倒不是因为我的运气不好，一直没有找到自己感情归宿；而是幸福曾经光顾过我，我自己却把幸福拒之门外，然后亲手为自己酿造了一杯生活的苦酒，独自去体味。如今，我的内心悲凉而孤独，我一直渴望能够摆脱这种状态，但是我自己没有脸面，也没有勇气再去做什么挽救和弥补， 　　我只有拼命地工作、拼命地挣钱，好像只有让自己忙碌起来才能够无暇旁顾，只有让自己的事业成功再成功，才能够掩盖自己内心的不安和凄凉。可是，夜深人静时我却总是忍不住地发出疑问：这世上为什么没有后悔药呢？如果有的话，我愿意用我所有的财力得到它，那样，我就可以找回昔日的感情和温馨的家庭了。但是，我知道这是妄想，这是不可能的，因为我这样的人应该得到惩罚。其实，一直以来，我内心最强烈的感受就是后悔，真是追悔莫及！ <BR><BR>前妻不到6点就起床为我摊煎饼。 <BR><BR>我和前妻同岁，我俩是自由恋爱。当时我刚参加工作，她早我一年上班，在工作上她对我的帮助特别大。我刚开始工作时，业务生疏，她早来晚走，几乎是手把手地教我。我的胃不好，往往一忙起来就忘记了吃饭，她总是在身边小声地提醒我要按时吃饭，而且常常替我把饭打好。她还经常把家里好吃的东西带给我，我印象最深的是，我特别喜欢吃煎饼，她知道后，专门向邻居大娘请教如何摊煎饼。因为摊煎饼挺费时间的，早晨，她往往要提前一个半小时，也就是不到6点就起床，煎饼摊好后，再一张一张地卷上菜，然后整整齐齐地码在保温桶里。每次，我吃的时候仿佛能够感受到她的那份爱心和用心。 <BR><BR>那时，我觉得她真的就像是我的一个亲人。她的性格特别好，文静而质朴。相处两年后，我俩结婚了，从相识到恋爱，再到结婚，没有轰轰烈烈没有浪漫曲折，很朴实很自然。婚后一年，我们有了一个可爱的儿子。我工作忙，她基本上承担了所有的家务，给你举个简单的例子，儿子上幼儿园三年，我从来没有接送过，春夏秋冬风霜雨雪全是她。在大家眼中，她是那种贤妻良母型的女人。当时，周围很多人都十分羡慕我们这个安静、和睦的家庭。 <BR><BR>一九九三年，我动了辞职下海的念头，她听了之后对我说：“只要是你慎重考虑之后做出的决定，我都全力支持你。”她的话更加坚定了我的决心。中间，我的事业出现了低谷，几十万元的货款被别人骗走，而且公司里的几个高级员工纷纷跳槽到了南方，把公司的几个重要客户也带走了，我记得很清楚，有天傍晚我回到家，没有开灯，一个人摸黑坐在书房里，一支接一支地抽烟，那时我的感觉就好像是天都要塌下来了，心灰意冷，意志消沉……她不知什么时候走了进来，一声不吭地坐在一旁陪着我，她只是用一双温暖的手轻轻地扶着我的肩膀，没有一点声响。 <BR><BR>后来，我忍不住就把自己所有的压力、烦恼和担心都说给了她，她默默地听，一直没有插话，直到我说累了，闭口了，她才握住我的手说：“你生意上的事我不懂，也不好说什么，但是我想告诉你，不管什么时候，这个家都是你温暖的避风港。退一步说，你失败了身无分文，我还有工作呢，咱们全家就绝对不会饿死！”当时我感动得差一点流泪了，等我俩从书房出来吃晚饭时，已经是夜里1点多了。我俩在书房里呆了将近6个小时。走出书房之后，我一下子轻松了许多，心里好像有了底了。我想，在某种程度上，她起到了举足轻重的作用。 <BR><BR>很遗憾，在后来的许多年里，我竟然把这次书房里的谈话忘记得一干二净。是在这次大病中，我才重新拾起对往事的记忆。在很多时候，人的灵魂深处真的是比较丑恶的，见不得人的，顺利时风光时就忘乎所以，甚至抛弃掉生命中最重要的东西。 <BR><BR>新欢她威胁说，如果我不娶她，她就终生不嫁！ <BR><BR>书房谈话之后，我发誓重新再来。经过一番磨难，在这里我就不详细说了，公司再次走上正轨，而且这次书房谈话就像是一个转折点一个契机，公司从此不断发展壮大。十几年后，就在我一帆风顺、事业蒸蒸日上时，我认识了一个客户D，一开始，我就对她的印象不错，觉得她文化层次高、很敬业，而且性格活泼开朗。人在很多时候，似乎都喜欢追求和寻找异己的东西，大概是为了互补吧。因为我和我妻子都属于安静、内向的人。几次接触之后，我和D就很熟了，我发现每次和D在一起，我心里就涌动着一种已经逝去的年轻、青春的情绪，我的心情就特别开朗，身体就特别放松和舒展，人也好像年轻了几岁。<BR><BR>再后来，我终于抵挡不住她的青春美丽和热情主动，我和D做出了越轨的事。其实我是很注重安全的，怕上网不安全我还专门从天空软件园下载了个媲西伊遮斯远控御防，那个东东专门防止屏幕监控、阻断键盘鼠标记录、防止聊天记录被偷看等，很厉害。因为我始终知道，我们都不能拿自己的前途和幸福开玩笑。当时，我根本就没有想到可能会有的后果，我以为只是水到渠成，是两人都需要而已，况且她也不属于那种很传统很保守的女子。 <BR><BR>那次完事之后，我给了她2000块钱，从我的内心来讲，我觉得很对不起妻子，而且这种事不符合我一贯的做人原则，给她点补偿就是想从此了断。谁知D一把把钱扔了，她说她喜欢我，她要和我结婚。我一下子就愣了，怎么会是这样？过后，我劝她冷静点、别孩子气。可她一本正经地哭着说她是认真的，否则她不会和我做那种事。 <BR><BR>我真是骑虎难下，我妻子很好，我没有理由抛弃她；可D也不错，青春靓丽活泼时尚，如果不娶她，怎么给她交代？那些天，我是吃不下睡不着。D每天给我打无数个电话，问我什么时候娶她，最后甚至威胁说，如果我不娶她的话，她就终生不嫁！ <BR><BR>最终，D软硬兼施的攻势，以及我那虚荣、喜新厌旧的心理，迫使我向妻子摊牌了，我以为她会大哭，我以为她会不同意离婚。可是，她只是显得很惊讶，然后，她含着眼泪对我说：“你再慎重考虑考虑，不管什么结果，我都不会为难你。” <BR><BR>后来，儿子悄悄告诉我，离婚之后整整三天，他妈没有吃一口饭，呆呆地躺在床上流眼泪，把他吓坏了。我和妻子离婚不到半年就和D结婚了。后来，我曾经多次托朋友给前妻做工作，劝她早点成家，否则我良心不安。一直到去年元月，前妻才再婚，听儿子说对方是个退休教师，两人关系挺好，很说得来。 <BR><BR>一场大病让我看透了一切…… <BR><BR>结婚之后，D不再工作了，她炒股票、打牌、逛街，家里有保姆料理日常生活。开始几年，我没有觉得和D结婚有什么不好，相反，我感觉很好很得意，她年轻漂亮带出去很体面，而且她更能衬托出我的能力和魅力。然而，去年九月份，一场大病让我看透了一切…… <BR><BR>我是上班时突发疾病住进医院的，年轻时我的胃不好，结婚之后，前妻特别注意我的饮食，而且还用偏方给我熬中药吃了几十服，后来胃基本上好了，所以我的身体没有什么毛病。但是，那天发病时我的症状却很奇特。一番检查之后，医院的结论是：这病挺少见，他们看不了，建议我到北京上海去看。我想我大概患上了不治之症，D听了大夫的结论，整整一天都不见人，只有单位的员工在医院陪着我。 <BR><BR>第二天她终于露面了，一进门，支支吾吾半天不说话，我还以为她怕我伤心呢，就劝她说没事。可她好像根本就没有听我说什么，一副心不在焉、忧心忡忡的样子，我觉得她心里有事，一再逼问，她才说她还年轻，希望我马上立个遗嘱。我以为她在和我开玩笑，可看她一脸的认真和执著，我的心一下子就凉了，我还没有死，她已经开始谋我的财产了…… <BR><BR>就在我准备转院的前一天，儿子来给我送饭，我一看碗里那曾经很熟悉的手工炸酱面和一张张码得很整齐的煎饼，眼泪一下子就涌了出来…… <BR><BR>真是万幸，我得的并非不治之症，在北京治疗两个月之后，我又康复了。在我出院之前，D赶到北京，在我面前痛哭流涕，说她自己如何糊涂，说一切都是她妈出的主意，她还是很爱我的，只是怕我把她甩在半路上。我什么都没有说，我心里清楚D爱的不是我，而是我的钱。见我无动于衷，D甚至跪在我床前，可我心里除了厌恶还是厌恶。 <BR><BR>我现在后悔死了，可是，又有什么用呢？有时糊涂一些或许比清醒更好！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点46分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

