<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">十八岁少女的心灵忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">留在我心灵深处的，是一个永远无法抹平的伤口。心中难以言说的悲苦加上生活沉重的压力，使我处于一种麻木的状态。<BR><BR>我今年18岁，原本是鲜花盛开得娇艳欲滴的年龄，原本生活应该充满阳光，然而，美好的生活对于我来说犹如昙花一现，我已经过早地承受了太多不该在这个年龄承受的事。含苞待放的花蕾，还未来得及展艳便匆匆凋谢了。<BR><BR>在我16岁那年的冬季，发生了一些事情，那是我始料不及的，它造成了我生命中的转折，也成为我悲剧的开始。那时，我刚刚进入青春期。我时常感到，在自己的身体里有一种东西在蠢蠢欲动，我无法控制，它总会在不经意中搅得我寝食难安，我已经无力抵抗一切外来的诱惑。<BR><BR>那天，我彻底掉进了深渊。我认识了克军。他非常帅气，跳完舞之后，我们又喝了酒。走出舞厅的时候，我的头有点晕，迷迷糊糊之中，我做出了自己这一辈子最错误的决定，我跟他去了他的出租屋。他对我百般挑逗，最终无力反抗。看着下身流出的鲜血，我明白自己失去了什么，那是一个女孩最宝贵的东西……<BR><BR>就在我们的关系维持了将近两个月的时候，事情被人揭穿了。我只不过是个高中一年级的学生，我不知道该怎样去面对老师和父母，除了逃避别无选择，我因此辍学了。父母嫌我丢他们的脸，就连平日特别疼爱我的哥哥也骂我贱。<BR><BR>无情的现实使我的头脑开始清醒，我痛恨自己的无知与轻浮，暗暗下决心要与他分手。可是他不听我的解释，不断地逼我、缠着我。<BR><BR>为了彻底摆脱他，重新开始自己的新生活，我选择了外出打工。如今，我在外省做“家政”工作，十分辛苦，但我想以繁重的工作来麻醉自己。我以为，只要不停地干活，很快就能将那些不堪回首的往事从脑海中抹去，但那些事情却像幽灵似的总在我脑海里格晃。至今，我有时做梦都还会梦见他，有好几次，我梦见自己把他杀死了，然后自杀。现在的我很苦恼，一种深深的罪恶感常常折磨着自己那受伤的心。<BR><BR>偷尝禁果，将使我抱恨终身。如何面对未来的一切，我不知道。由始至终，我不曾喜欢过他，他只是我泄欲的工具。苦酒是自己酿下的，现在得由自己来尝，现实就是如此残酷。<BR><BR>我欲劝青少年朋友们，在处理问题时千万要谨慎，要为自己创造一个美好的环境，让自己度过一个完美的青春期。听完我的经历，希望大家引以为鉴，别再走这条路。祝愿每位青少年朋友永远开心，纯真无瑕。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

