<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫害惨了我</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是在11、12岁时不经意学会手淫，从此开始了近20年的手淫历史。 <BR><BR>在中考前夕，手淫最为严重，那时也不懂这是手淫，没事就拨弄直到出精。本来我的学习很好，但中考只考了普通高中。上高中後，由于小时手淫过频，在高一上半年，只要往床上一躺，感觉就要流精，快要死掉的感觉，甚为恐慌。现在想来都后怕。迫不得已，不再有意手淫了，但是每到周六午休时，只要稍多睡一会，就会遗精，每周如此，非常痛苦。好在后来慢慢好了起来。但是手淫的恶习还没戒掉，假期里发生的最为频繁。本来，由于手淫的果报，我高一的成绩并不好。但由于在高一期间，身体实在太差，手淫次数少了，学习成绩就上去了。由于手淫太早、频繁，致使自己的福报，一损再损。本来，高考前夕，班主任把唯一一个中国人民解放军某科技大学的保送指标给了我，只要考分超本科线20分左右，就可录取。因为根据末学当时的学习情况把握较大。 <BR><BR>但是，高考三天，我简直是在地狱中度过，可能是由于压力大，但更重要的是手淫的果报！三个晚上几乎没有睡觉，度夜如年啊！现在想想，那可能就是地狱的一种体验！结果高考只超本科线一分，被一所普通学院录取，浪费掉一个保送指标，至今还非常内疚。虽然不愿意去这所普通学校，但也没有办法。<BR><BR>进入大学后，手淫的恶习更是没有间断，而且性格变得越来越孤僻，不愿和人交流。同屋的几个学长都很好，但是自己就是感觉很孤立、害羞。那时都不敢去公共澡堂。所以手淫给人造成的心理压力、性格缺陷是非常巨大的。本来从小我的语文很好，但是往后却一塌糊涂，由于长期不人多交流，语言表达都不完整，至今如是。上大学期间身体越来越差，好在自己每晚能用热水烫脚，慢慢活了过来。 <BR><BR>最为深刻的是，大学期间暑假干完农活，本来已经很累了，睡下后，还手淫；感冒期间也手淫。开学后我的同桌说，我变得又黑又瘦！但是自己仍然没有改掉手淫的恶习。好在从小末学还算稍微懂一点，惦记父母。在学业上的福报还有一些，大学毕业后考上了本校的研究生。但是更为糟糕的是，由于无聊慢慢地和老乡们出去开始看黄色录像！真是无明业障深重！由于自己性格的缺陷，害怕孤独，加之自己业力的牵引，糊里糊涂和一个老乡谈对象。虽然没有发生过性关系，一是还算有理智；再者自己很荒唐，根本不懂什么恋爱，对人家也不是很喜欢，毕业时提出和人家分手。暑假她回家哭的死去活来，开学时他把爸爸她送来学校。自己在这里深深忏悔对她的伤害。<BR><BR>按道理考博士应该没有问题，但是最后落榜了，而且是因为自己最拿手的外语不过关！手淫的果报再一次现前。此后婚姻并不是很顺利。毕业三年后考上了博士。从此，噩梦开始了。 <BR><BR>由于自己的实际能力较差，加之硕士期间也没有很扎实的基础，博士的第一年给我的压力很大，加之生活单调，以及长期因手淫造成的孤僻性格，只好以不断地手淫来减轻压力，何等愚痴和荒唐！！！短短四年下来，由于手淫过度，自己几乎脱成了秃头，学习也没有完成，不了了之。想想自己的所作所为，简直无地自容！！！！ <BR><BR>因为长期手淫，所有的福报，都在慢慢地削减，而且一一应验，成为了一个卑贱的、生不如死的低贱生命！！！望所有朋友以我为戒，彻底戒除手淫。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点44分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

