<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">爱美的女子请不要邪淫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">由于自己累世淫业种子根深蒂固，在我很少的时候已经犯上了邪淫，这三十多年中曾和10多个男子发生关系，导致以下种种惨烈果报： <BR>　　<BR>1、发育不正常，没有女人应有的线条。 　<BR>　<BR>2、身上常出虚汗及有臭味，连自己也讨厌自己。<BR><BR>3、病魔缠身，医院是我常去的地方，住过很多次医院，动过手术，花了不少钱，由于历世的所犯淫业，业力相寻，两三岁时开始就是毒疮缠身，直到10多岁才痊愈。<BR><BR>4、样子丑陋，六神无主，头发、脸孔满是油垢，经常性失眠，恶梦连天，吓到自己也不敢睡觉。<BR><BR>5、生活上一塌糊涂，工作上诸多阻滞，以前做工经常收不到工资，及做不了两个月就要离开，因为自己受不了工作环境而连工资也收不到就走了，出来打工约10年，每月工资没有超过1000元，生活诸不自由，现在的工作要天天上班，没有星期六日的假期，一个人做多样工种，老板也不太体谅。为了生活，自己还得捱下去。<BR><BR>6、遇事经常性心慌，不能勇敢面对问题，心里充满妒嫉、自私、埋怨。遇到不开心的事情经常忧虑，很容易恼怒，也很容易悲伤，不能好好控制自己的起心动念。<BR><BR>7、我现在30多岁了，毛孔粗大，脸上还是长着不能治愈的痤疮，这几年来反反复复发作。奉劝各位爱美的女子，千万不要邪淫，它的报应就是叫你毁容，我自己深有体会。<BR><BR>8、找不到如意伴侣及家庭，现在的老公整天好喝懒做，整天就是吃和睡不愿意出去工作，不管你死活，还要自己辛辛苦苦赚钱回来养他，不时还要受他的气，听他的风凉话。自知有错，所以也得对他忍辱。老公的哥哥也吸毒10多年，现在戒毒康复中心打工，每个月还要我寄200元的生活费，家婆整天沉迷赌博（六合彩、麻雀等样样精通），还被公安抓去几次，都死不悔改。<BR><BR>9、结婚后死胎一次及导致的不孕不育，老受家里人白眼。 <BR>　　<BR>自从在2007年无意中遇上戒邪淫网，看到师兄们血泪的告白，我有所忏悔，深深体会到邪淫果报就发生在自己身上，以前自己根本找不到原因，经常问自己为什么命运会这样不幸，上天为什么对我这样不公，上天还要怎样对我才是呢？遇上戒邪淫网后，我知道我是自作自受的，这是我的因果报应，从此我下定决心改过，不再邪淫，读佛经、念佛号，在佛菩萨的加持下我不再犯淫，这一年多来没有犯过手淫了，不再上黄色网站，连家里有关的色情书刊及影碟全部被我销毁，老公有时候上不良网站及看黄色图片要是被我发现，我会通通删除，因为我知道邪淫真的害人不浅而且减福减寿，我已经深受其害，也奉劝各位还在迷途的朋友们，不要再沉迷下去了，因缘聚会时果报还自受啊！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

