<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个大四学兄的忏悔，奉劝学生们别手淫!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">有7年手淫史的我，因逐渐体会到邪淫会伤身损福德，今天要发誓永不再犯手淫。古人有云：‘求名者，因好色欲而名必败；求利者，因好色欲而必丧利；居家者，因好色欲而家弃必荒；为官者，因好色欲而官业必堕。<BR><BR>我记得很清楚，我的手淫史是从我高二接触到黄色影片开始的，当时出于好奇，就尝试了第一次。当初，我并不知道手淫属于邪淫的一种，也不知道它还触犯了因果报应，再加上有科学的鼓催（适当的手淫对身体好处）。我愈发把手淫看成是一件理所当然的，科学的事。于是，手淫的频率也逐渐的增多，直到现在。。。真是忏悔！更有的是，如果每周不手淫一次或以上的话，淫念就一直在脑海里徘徊，见到了女孩子就会胡思乱想，相当难受，跟处于地狱并没两样。脑海中有念头不停地提醒我，手淫很舒服。如是夫，日复日，月复月，年复年，不知不觉地，手淫就慢慢的开始了。。。<BR><BR>我并不知道手淫会影响福报的，记得我以优秀成绩的考进县高中的时候，高一的时候成绩名列前矛，可到了高二成绩也开始下滑了，碰巧那段时间我已经开始手淫了，起初，我认为自己是爱玩的缘故所导致的，于是我悬崖勒马，更用心的去学习，因为想考理想大学而吐气扬眉一下，我倍加努力学习。所以高三的第一次模拟考，我考了全班第一名。于是自此后，心里乐滋滋的，手淫又继续开始了，慢慢地发觉自己智力上身体上，都跟不上了。结果成绩一落千丈。尽管我很努力学习，结果当年高考名落孙山。我并甘心于那次成绩，于是我决定复读一年。期间手淫一直，但我当时并不知道罪魁祸首是我手淫之过。我清楚地记得那一年复读，我每次的模考成绩都在本科线上，也万万没想过会有考上专科的可能，结果，那年高考我考出了一个无法接受的成绩，考到专科线。在大学期间，频频大考，如六级考试，专四都没能通过（就差上两三分），尽管我做模拟试题的时候都能过。想到自己步入社会在即,而手上的证书少得可怜,内心悔恨万分!在此奉劝各位,考取功名，过级考试，知识和努力是很重要的而且是分不开的，但自己的福德也不能小看啊！！！暂且不说手淫会损福，至少它已经让你思想不集中,胡思乱想.试问这样的情况怎能把试考好?<BR><BR>望广大学子们和工作朋友们考虑到家人及自己美好的将来,痛定思通把手淫戒掉.关键是决心!下定决心就已经是成功的一大半了,愿你能成功,早日体现到健康快乐自在!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

