<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">深深忏悔…7夕，一个25岁女孩邪淫不孝的忏悔，请大家深信因果，离苦得乐</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">很早就想发一个帖子忏悔自己的邪淫和不孝。<BR> 没想到，在7夕这个温馨的日子里，终于发了这样一篇文章。是巧合吧也是因缘，让我在这个本应该和亲密的爱人在一起的日子，尝尽一个人的孤单和寂寞。我知道，一切都是因为邪淫的过才早就今天的下场。<BR><BR>其实自己一直是个幸运的小孩。可能前世福报还可以，让我从小就成绩很优秀，长相也很漂亮，工作顺心，走哪儿都有贵人帮忙。可惜，无论是算八字，还是现在的实际情况，都显示，我婚姻不顺。25年的不孝和邪淫，让我的福报越来越薄，恶报开始慢慢显现。身体不好，面容早衰，看起来很憔悴，对于所有爱美的女孩子，这可能是邪淫给的‘最好’的惩罚。以前看过一个女同修写的帖子，邪淫绝对可以让相貌变丑，面色憔悴，身体虚弱似乎是邪淫果报的共同反应。以前不知道，现在奉劝所有回头的浪子，千万不要邪淫了。<BR><BR>应该是前世的习性。我从小就很早熟。即使没有人教导，我自然而然得懂了很多男女之事。在小学的时候，就和同学编写黄色的小诗歌，小笑话，还炫耀自己有才华。如果不是前世的习性和秉性，在没发育的时候，我怎能这样早熟，一个女孩子有这样的思想？我深深忏悔我过去的种种恶行恶习，生生世世我一定犯了很多邪淫。这里我不想讲故事了。希望言简意赅的语言，可以让大家以我为戒，真心忏悔自己身上的种种恶习，抛弃秉性，不断修身修心修行。<BR><BR>一，不要有嫉妒心<BR><BR>从初中开始，就有很多男孩子追求我。这让我养成了臭美虚荣的心理。总认为自己是最好的，想得到男孩子的青睐和爱慕。这样，嫉妒心，虚荣心在不断的增长。大学开始，尤其看不惯比我漂亮的女孩子，如果别人比我漂亮，我就会心理排斥她。或者别人男朋友好，别人买好的化妆品，我虽然嘴上不说，心里却是不舒服的。因为这个原因，也因为长久的不孝和邪淫，我开始面容慢慢很憔悴，气虚皮肤松弛，黑眼圈一直不退。眼袋也慢慢长出来了，松弛得很厉害。这让我苦恼不已。我问过一个会参因果的师兄。让她帮我看看这是因为什么。她观到我喜欢嫉妒人，眼睛里看不得别人好，就让我得了这一果报。。让我眼袋眼周松弛。 <BR>我知道，不光是嫉妒人，邪淫也会让人肾气亏虚，会导致这个毛病。我现在一点都不敢有嫉妒别人的念头。开始学会随喜别人。别人漂亮，随喜别人漂亮的功德。在逐步改正这个缺点。请大家要以我为戒。一点点坏的念头都不要有，福报尽了。果报很快就报在身上。<BR><BR>二，不孝子的惩罚<BR> 看过很多现代因果的故事。很多不孝父母的人，前世福报不多，就会感召现世的恶报显现。因为不孝父母，就是犯天条，老天爷都在记账。我以前不知道。我犯了多少天条的罪恶啊。！！！<BR> 从小性格倔强，妈妈说在我5个月大的时候，打我一下，就知道赌气不跟妈妈睡。我忏悔啊，都是生生世世的秉性和恶习让我这世就没有好秉性。<BR><BR>小时候还挺乖，初中时候开始叛逆，和妈妈顶嘴，妈妈爸爸说什么，就偏偏不听什么。不知道让父母操了多少心。高中的时候，和一个小混混恋爱了。在我17岁的时候，在他半推半就下发生了关系。学习就这么慢慢堕落。这时候，妈妈为了挣钱，做起了生意，常常出差。为了给家里挣钱，给我提供更好的生活环境，为了出差省钱，基本都不坐卧铺，有时候买不到票，就一夜一夜的站到地点。我一点不知道体谅母亲的一片慈心，不好好学习。认为她出去了，就是我放纵的好时机。我不孝啊，我该打自己。<BR><BR>想起妈妈付钱让我上英语高考补习班，我却偷跑出去和男朋友约会，去网吧上网。我根本不把妈妈的钱当血汗钱。妈妈声泪俱下的拉我回来，打我，和爸爸气得病都犯了。我却一点都不知道悔改。眼里心里都是一个恨字。恨他们那么残忍打我。<BR><BR>高考我因为有前世果报，我发挥到最好，终于考上了重点大学。这期间，虽然没有再让父母生过太大气。但是仍然不知道什么是孝敬父母。我想，我就是那种假善的人，一边打着自己信佛的旗号，一边说自己善良，说爱护小动物。。。连父母都不孝敬的人，还提什么善良呢？妈妈心疼我吃不好，给我的生活费是同学中比较多的。我拿着这个钱去泡网吧，买化妆品，买衣服，去谈恋爱。。还有一次说要考计算机考试，暑假没有回家和男朋友一起邪淫。拿着骗妈妈的1万多的计算机学费去挥霍。我不知这样骗钱骗了多少次。骗妈妈说要报日语班。又让她给钱。<BR><BR>毕业了，出国了。拿着她给的30万不知道珍惜。一样挥霍。一点都不剩。<BR> 上班了，嘴上光说孝为先孝为先，一分钱还没有攒下来。都挥霍掉买衣服买化妆品，都不知道给妈妈爸爸点。<BR> 换工作换城市了，没有钱，妈妈又给1万，我又是花掉了，光光的。<BR><BR>曾经提到要给妈妈每月打钱。妈妈都说不要，都让我买好吃的。说他们什么都不缺。<BR><BR>现在想想，妈妈一辈子挣的钱让我上学了。那是她站火车站出来的钱啊。是她在外低声下气求人的钱啊。是她舍不得吃舍不得穿攒下来的钱啊。我就这么的给挥霍了。她从来不计回报不计多少，我要多少给多少。一下子为了我拿30万都不心疼。我呢，可能1000还要斟酌是不是舍得给妈妈。<BR> 天下最慈父母心。我报答不完啊。<BR> 反而我还欠那么多。<BR> 上天该给我记了多少笔因果帐啊。<BR> 不孝父母，没有福报。尽孝，才能有福有财。<BR> 我想，我福报真的被这样耗得很多了。我现在因为不知道理财，只知道挥霍，债务累累。手里一点钱都没有，终于得到应有的报应！<BR><BR>三，邪淫果报很严重<BR><BR>14岁早恋。17岁发生性关系。之后的男朋友，搞暧昧的男生就一直很多。<BR> 17岁，把男生带到家里发生关系。被妈妈发现。那阵子，妈妈的心都碎了。跟爸爸伤心欲绝。我到现在不敢回顾那段往事。觉得是一生的痛。是把妈妈心上订钉子的痛。<BR> 18岁上大学，把前男友甩了就，大一谈了一个男生。又是因为我的早熟。我怂恿他带我去宾馆开房，也在晚上的校园里野合过，我们大学4年去了很多次日租房，竟然当时在宿舍里还有攀比的虚荣心，如果室友和男朋友出去了，我就非逼着男朋友带我出去住。这都是什么心理！什么是邪淫？！婚前性行为就是邪淫，严重的邪淫！万恶淫为首，我又犯了滔天大罪！<BR> 大学期间，因为不满足，一直对男朋友不满意。有他的同时，和很多男生搞暧昧。虽然没有发生过关系，但是那种偷情的心理已经走上邪恶的道路了。<BR> 出国期间，到了国外开放的环境，更是变的很放纵。我没有和男朋友分手，先是和一个师哥上床了。他回国后，我还一直在国外上学。这个时候又和另一个同级的男生上床了。我的理由就是男朋友不好，想试试别人。结果处不来，都不了了之。回国的飞机上，一个外国人说是喜欢我，在飞机上调了位子和我坐一起，又要和我邪淫。因为虚荣，我还是和他亲吻了，帮他手淫。淫魔，心魔已经控制了我。<BR><BR>上班了，还是不满足男朋友，觉得他不好，和一个同事有了感情，没控制住，和他发生了关系。<BR> 结果3边难以处理。到现在都没处理好。我对2个人都有了感情，却不知道该选择谁。谁都不舍得舍弃。<BR> 3角恋爱，让我很郁闷很痛苦。看见别人幸福的日子过得很火热。我却一直一个人。<BR> 这难道不是邪淫的果报么？<BR><BR>邪淫不光真真切切感召婚姻的不幸福，感召不好的伴侣。还让我身体越来越不好。<BR> 原来是个漂亮有生气的女孩子，我现在真的不知道怎么办，怎么调理都调理不好的身体。<BR> 面色很灰暗，很憔悴，每天都是亚健康很累。皮肤越来越松弛。<BR> 其实逛邪淫论坛的人也都知道，邪淫最耗人元气，我从17岁开始，本来就不是很强壮的体质，可想而知。。。。<BR><BR>我必须告诉大家一个真实的果报。可能这辈子还有点福，我遇到能讲解能见因果的师兄。师傅有神通，能看见外道。我因为不孝，邪淫和种种不好的秉性，让身体阴气占了上风，身体有了漏洞，师傅看到我身上有蛇，有鼬，还有什么我忘记了。。说我阳宅还有一个狐狸。 <BR>蛇、狐狸多半都是因为邪淫而感召的。<BR>想想多么的可怕啊。如何不亚健康呢？师傅就说，有这些东西，你吃再多的中药都是没用的！！！！<BR> 他们都在时时刻刻吸取你的真气。怪谁呢？只能怪自己！<BR> 很多师兄一定都见过这个论坛里其他师兄发的帖子。要深信啊，千万不要手淫，邪淫，意淫，一举一动一个念头都会感召不好的东西。真实不虚，很可怕啊。<BR><BR>大家可以看看现世因果。看了很多道理就懂了，很多东西真的不敢再犯。一举一动都有老天在看着在记录，早晚会有果报！<BR><BR>希望我的经历，能给大家以启迪。<BR><BR>希望所有同修都能时时刻刻记住因果不虚，端正自己的行为，早日找回健康，家庭幸福！<BR> 谢谢，最后祝大家7夕快乐！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

