<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我邪淫怀孕被情人抛弃</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今天30几岁，邪淫的思想从小就有了，8,9岁时就会手淫，睡觉前有时要手淫才能入睡。 <BR><BR>而且不知怎的小时侯我喜欢说谎，弄的同学都不相信我说的每一句话，我很痛苦，常自己一个人在家哭，问老天问什么我会是这样的，自己那时也不懂这是恶习难改，被他人不喜是因果报应，就觉得活得很苦，想过自杀，但还是不敢。 <BR><BR>这样混混噩噩的到了上高中，因为离我们市里那所最好的高中差几分，父母把省吃俭用省下来的几千块交了赞助费，我才上了高中，现在我知道邪淫是要损福禄的，这也是手淫的报应。这还是一方面的，一方面我的身体很虚，看上去苍白，眼神游离，整个人无精打采的，连朋友都没有。就这样，到了高二，我越来越跟不上学习，整天头昏昏的，还暗恋班上一个品学兼优的男生，结果到高中毕业就落榜了。 <BR><BR>我后来，又想工作，做了半年觉得和想象的不一样，工作没方向，又和父母说想复读回去考大学，父母又把省吃俭用省下来的6千块交了复读的赞助费，我这一年多里面，我和父母搬到我外婆家住的，因为环境安静，在外婆家我看到释迦摩尼佛的塑像金身，外婆每天两次烧香供佛。我对佛法本来就感到好奇，到处也找了些书看，但也许是我福薄没有相信佛法也没有机缘到接触什么真正入门的佛教书籍，就是接触了也不信。我当时只是很想改变自己的命运，想考上大学，找到自己的人生方向。在这个想法下，我发愿吃素一年，刚开始很难做到，就吃肉边菜，后来真的就吃菜油烧的素菜，一点荤腥都不敢吃，奇怪我那段时间本来一直昏昏噩噩的头脑几个月后变的越来越清晰，思维和感觉也变得清楚，学习起来省力些了，整个人就很祥和，感到很安乐。当时不知道改命的方法，不然我想还会改善得快点吧。后来考上本科，但又差几分，父母交了1万5千元，家里已是快没钱买米了，我当时不知道家里境况，过了两年才知道的，我自己欢欢喜喜去上大学了，每月问家里要500块生活费（父母在家菜都不敢多买一点）。 <BR><BR>我上了大学了，刚开始，我还挺受同学欢迎，但后来到了大一下学期，我的恶习机缘成熟又发出来了，我和一个也是大一的老乡谈恋爱了，人生的初恋，我很投入，整天只想下课就和男友在一起，时时想到他，他在做什么，有没有想我，后来就在学校外同居了，本来对我心存好感的男女同学都以异样的眼光看我，疏远我。但我不顾一切，象飞蛾扑火，我行我素，认为男友同意以后结婚，早点在一起没关系的。真的是宿世的孽缘吧，到大二，他就慢慢会朝我发脾气，动不动就不理我了，我感觉不对劲，听同学说他晚上有时夜里还出去，和他们班一个大他5岁的女生爬墙偷农学院田里的玉米。我问过男友，他不承认，可有一次，我看到他们两牵手一起走，我知道我完了，当时和男友常吵嘴，吵过我学会了去迪厅喝酒发泄，后来男友疏远我，同学们早就疏远了我，我感到同学们都在看我的笑话，生不如死，学习更没精力了，整个人常发呆空虚，为了逃避这种感受，我和多人发生过不正当关系；结果就是有点好感的男人，想稳定下来男女关系的，就被别人抛弃，对我有好感的，我和人家发生关系后，又觉得不能玩弄好人，主动分手或远离了。就这样，我常觉得自己已经是行尸走肉， <BR><BR>学业荒废，前途暗淡。 <BR><BR>大学毕业，我发愿离开这个城市，在离家不远的一个大都市找到了一个文员的工作，一个月1500多块钱，还要生活租房子。这时，我遇到了我现在的老公，就象前面我发愿要考上大学一样，我发愿改邪归正，再也不乱来，我每天有规律的上班，下班就回租处，自己烧饭，周末也不出去玩。省钱下来，会寄一些回家给父母。过了几年，我和男友结婚了，生了个宝宝，本过的很幸福。随着生活压力大，老公忙外面应酬不常回家，老公手机里也常看到不同女人发来的暧昧的短信，发现老公和分手6,7年的女友还有联系，而且老公也变的不爱回家，不关心我，慢慢的我失去生活的方向，感到人活着真累，我的邪淫感应来的报应这么快就来了，连这段婚姻也是出现危机。 <BR><BR>我想学好，再也不走以前大学时的自找死路的路了，常会放生，印佛像，印经书。但，我的恶业深重，以前帮助过我但好久不联系的一个男人，这时突然和我不期而遇了，他和我的眼神对到一起，我们象魔怔了一样就接吻了，一个月里我们就发生了关系，就这一次，我发现我怀孕了，他当然不想要，他有家有小孩，但我一定要这个小孩，因为刚怀孕时，我天天做恶梦，梦里我记得很清楚鬼神在惩罚我，当我发愿不打胎，再苦也要生下小孩，恶梦就再也没做过。现在这个男的也疏远了我，不愿和我说话见面。老公还不知道这个小孩不是他的，但我们关系也很不好，闹得很僵，我估计离婚是迟早的事情。我只想生下小孩，等他生下来，和老公离婚，我就一个人带小孩回老家，养大他，女儿只有给他爸爸。 <BR><BR>我发露忏悔我的罪业深重，我这半生坎坷不断（因为我算命寿命69），受人冷眼，被一个个男人抛弃，终于结婚生子，又在第一次红杏出墙就中彩怀孕了，这些都是我的报应，我这半生邪淫的报应。我现在怀孕快4个月，默默的等着生下小孩，等着被家人发现真像的一天，我就带这个小孩回老家，孤老下半辈子。 <BR>大家，不管我以后怎样下场，我从现在发露忏悔邪淫的习性，从现在开始不邪淫，愿大家看到我的列子后引以为戒，重视邪淫的危害，后果严重，死后还要堕地狱，堕畜生，难有出离之日。 <BR><BR>愿大家早日接触佛法，走正道，守五戒行十善，现在开始守戒，但愿为时不晚！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

