<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">忏悔我以前所有的邪淫过错</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">黑寡妇是一种毒蜘蛛，毒性极大，能治人死地。我之所以起这个名字，就是觉得邪淫这种恶习，比毒蜘蛛还要毒几千倍，几万倍…… <BR>　　<BR>十七八岁时偶尔一次，无意中有了一种快感，让我很快迷恋到这种快乐中去，后来已经不能满足我的欲望，我开始用手来自慰。而且数量惊人，有时一天能有十几次。但我并没有觉得心里有什么惭愧的，觉得这是人的一种生理需求，无可厚非。而且还沉浸在这种快乐中不想自拔。后来手也不能满足我了，我开始用器具。再到后来就偿试着与男人开始有肢体接触。在我心里，我只想着满足我日益膨胀的性欲并没有真正的情感在里面。但他们总是没法让我达到手淫的快感效果。<BR><BR>结婚以后，一开始我还算是比较清静，没有发生婚外情，但丈夫性欲很小，和他做完爱后总是头疼。这让我有些烦躁。而且两个人在情感沟通上从来没有过很深的交谈，象陌生人一样。当初结婚时是因为我自己家境不是很好，他家家境好，所以也就嫁了完事。 <BR>　　<BR>我结婚后仍然用手淫来满足我的性欲。后来实在忍不住了发生了一次婚外性行为，也是没有感情，只是好奇。但还是不行。 <BR>　　<BR>一次出轨就意味着我与丈夫缘份的破败，虽然这次出轨没有感情，但是我已经不再想与丈夫再过下去了。正好家里发生了一些家务事，我找了个借口与他离了婚。 <BR>　　<BR>离婚以后我肆无忌惮地与人做爱，后来遇到了一个在这方面特别合谐的男人，我们一起同居了两三年，放纵自己的性欲，他也是单身，所以我们同居没有任何压力，唉！当初还觉得是一种享受，现在想想真是做孽。后来分手了，可是放纵了的性欲却没法收敛起来。我用别的男人来代替他，可是总是没有他好，所以我不断的找男人。说句难听的话，我就是没收钱，如果收钱的话，和妓女没什么区别。 <BR>　　<BR>这其间直到入佛门以后，我的手淫一直没有断。我也不知道我哪里来的这么大性欲。我做过七次留产，六次都是我丈夫的，最后一次是我离婚后的一个男朋友的。 <BR>　　<BR>因为我的邪淫，我有着很多不好的果报。身体上的就是白带特别多，总是有臭气，精神恍惚，记忆力明显下降。脸色灰黄，总是有一脸阴暗的感觉。再一个就是遇不上贵人帮助，我与别人的交往总是不能顺畅。有时见到一些很高贵的人，他们气质高雅，谈吐不凡，总觉得自己与他们比，我就象垃圾一样。一走到他们身边，我就害怕，就象人从黑暗里突然走到光明的地方一样，眼睛不敢睁开。现在我知道了，这是人家累世以来积下的善德感招的光辉，我这么龌龊的人想靠近人家的身边是靠不上的。更不用说得到这些人的帮助了。工作也不是很顺，总是心不安，在哪里也是有一种忐忑不安的感觉。心高的不得了，但手和脑子总是跟不上！！ <BR>　　<BR>现在知道了，我这是邪淫给自己造成的恶果。 <BR>　　<BR>我现在入了佛门受了五戒，主动断了与男友的不正当关系，还劝几个有邪淫想法的人回归正途。发誓再也不发生不正当男女关系，但是手淫这个毛病，我总是改不了，也没有从心里认为这是种邪淫。总觉得这种事情，不妨碍别人，只是满足自己的生理需要，应该不会有什么不好的事情。后来看了很多大师们的开示，我才知道这个是有着很大的罪业的，我从年轻时一直不是很顺。也与这个坏毛病有着很大的关系。 <BR>　　<BR>我今天写出这些来，是刚刚看了戒邪淫网的有些同修们的文章从心里真正意识到了以前所做的事情的不好，写出来表示自己真心忏悔以前的罪业，下决心改正自己的缺点。也是真心希望网上的师兄们能帮助我加持我，下决心做一个清静明诲的佛门弟子！ <BR>　　<BR>再一次感谢佛菩萨对我的保护和教育！！ <BR>　　<BR>入佛门后不知道佛菩萨对我们有多么耐心，多么慈悲地帮助我们改掉恶习，一想起这些来，我就想哭，有多少人迷在了酒色财气里呀，不但自己迷还让周围的人迷！不但迷还反对别人清醒过来。 <BR>　　<BR>唉！！如果没有佛菩萨的救助，我想我也不会有现在的我了！！我发愿将这一生的生命全部拿来供献给佛陀所做的事业，决不再为自己谋一点私利！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点52分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

