<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">忏悔：我的邪淫恶报（一个女人的至诚忏悔）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">末学今天向十方三世诸佛菩萨、高僧大德、大善知识、师兄们至诚忏悔： <BR>　　<BR> 末学有严重的手淫，现在回想起来有将近19年的时间。 <BR>　　<BR> 一、在上小学前,在外婆家竟然让大舅家的小弟伸手触摸刺激我的会阴部位，以得到满足感。导致小学未毕业就来了月经。 <BR>　　<BR> 在上初中的时候，初一期中考试我得了班级第九，学年第五十二，班主任很高兴，妈妈也很高兴。班主任还对我妈说：“这孩子很有潜力，考上高中没问题。”由于我从小爱好历史，所以我的历史成绩学年最高，历史老师选我当课代表，给了我很大的帮助和自信，至今我仍感谢并感恩这位老师对我的赏识很培养。 <BR>　　<BR> 万万没想到几天后的一个清晨，我正走在街心公园的路上，一位男青年叫住了我，并说他的车链子掉了，让我帮他扶车子。童真和幼稚战胜了理智，我爽快的答应了，并帮他扶着车子注视着前方。哪知，他醉翁之意不在酒，在我不经意时牵过了我的手，并往他的怀里拽，当我觉察到的时候，我发现我手里握着的是他的生殖器，我吓得魂不附体，忙挣脱他，飞快地向学校跑去。边跑边流泪。到了班级，脚下犹如踩在棉花上一样，腿一软栽倒在地。同学们连忙把我扶起来，问我发生了什么事，我只是摇头。我无言以对。我能说什么呢？我知道我失去了贞节，我再也不是纯洁的女孩子了。晚上，我用腰带狠狠抽打自己的胳膊，看着胳膊上的累累伤痕，好像给了我不少安慰，我一点也不觉得疼。我觉得这样也难以挽回我的贞节。我写了永别信，准备来生再报答父母的养育之恩。就在我打开窗户的一刹那，我犹豫了。我仿佛听到了妈妈生我时难产而发出的痛苦的呻吟，我含泪将“永别信”撕得粉碎，抛向空中。此后，我的成绩直线下降。 <BR>　　<BR> 二、在上中学初中二年级的时候，迷上了武侠小说，言情小说，自己深陷其中，常以书里的佳人自诩，想入非非，幻想着自己以后也能得到美满幸福的生活。后来还鬼使神差的买了床上笑话和枕边笑话。晚上躲在被窝里偷看，被妈妈发现后就索性破罐子破摔，不认真学习，最终自费上了高中。 <BR>　　<BR> 三、高中三年我都是在紧张和压力下度过的。高三，由于高考的迫近和饮食搭配不当，我得了急性阑尾炎，必须手术。（后来学佛了，才知道得了急性阑尾炎是杀生的恶报，因为我从小就对苍蝇、蚊子恨之入骨，只要苍蝇、蚊子被我看到肯定当场毙命。我从小就对蚂蚁很残忍，喜欢践踏蚂蚁取乐，无数蚂蚁在我脚下丧生。我还亲手将一只蜘蛛肢解致死。）急性阑尾炎把我折磨得痛不欲生，在床上直打滚，豆大的汗珠往下掉。当我走进手术室的那一瞬间，心中真得很害怕，真的担心自己的生命就此结束。躺在冰冷的手术台上，我只能任由医生摆布了。命运之神眷顾了我，手术很成功，后来我妈告诉我，被切下的阑尾已经化脓。 <BR>　　<BR> 黑色七月撒马而来，我不得不战败投降，390分犹如当头一棒毁灭了我五彩斑斓的梦，击碎了我摇摇欲坠的心，我的幻想彻底破灭。命运为什么这样捉弄我，我欲哭无泪。12年的寒窗苦读，多少个不眠之夜，多少回辛苦辗转，付诸东流水。父母的殷切期望，老师的热切盼望，自己的美好愿望，在顷刻间化为泡影，化为泪水顿作倾盆雨。是忏悔的泪，痛苦的泪，是心酸的泪，还是无助的泪，全部交织在一起，构成了一幅泪雨图。我整日以泪洗面，碌碌无为，虚度年华，命运似乎并不可怜我这个弱者，不幸再一次降临到我的头上。当年学校可以办加分，妈妈担心我考不上，就托某老师给我办了20分的加分，并给了他1000元钱作为报酬）。他满口答应，第二天就打电话告诉我妈，已经办妥了。我妈十分感激他。高考后我妈担心有诈，就请人在市招生办给查查，结果令人大失所望，根本没有我的名（而我班其他同学的都有）。晚上我妈再次给某老师打电话，他仍谎称办完了。后来我妈亮出底牌，他迫不得已才承认没有给办。后来我复读一年，仍然没有考上大学，最终父母自费让我上了省城的一所高等专科学校。<BR><BR>在哈尔滨这所高等专科学校，我学的是资产评估专业。由于这是我父母替我选的，父母说这个专业经济前景好，有发展。可我从来没有真正喜欢它，所以我开始搞起副业了。由于我从小就喜欢唱歌，我就到学校附近的群众艺术馆报名学歌唱，老师说我属于女高音，好好学，一定会有出息的。后来我有报名参加了哈尔滨电视台主办的播音主持人培训班，在这次培训过程中，我有幸结识了毕业于中央戏剧学院的崔立战老师，从他的口中，我第一次听到了“人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕！”，做人一定要光明磊落，坦坦荡荡。 <BR>　　<BR> 大专三年很快就过去了，每个人都在忙着各自的事情。有人过了四级，有人拿到了计算机二级证，有人升本了，有人在实习的时候，就被用人单位相中了。有人家里已经给安排好工作了。而我则是每天穿梭于各各招聘会疲于奔命，屡屡碰壁。后来经老家一位远方亲戚介绍，我来到北京通州区的一家宾馆打工。每天从早上九点开业，晚上九点关张。每天站得腰酸腿痛，回到宿舍倒头便睡，过着醉生梦死炼狱般的生活，前途渺茫，遥遥无期。我不停地问自己：我还有希望吗？还有出头之日吗？难道我就这样过一辈子吗？我彻底绝望了。我开始玩世不恭，打发着难熬的日子。不知不觉间半年的时间过去了。一天，我正在上班，妈妈给我打来电话，让我第二天回哈尔滨准备参加某公司的应聘。我觉得就像天上掉馅饼一样砸在了我身上，噩梦就此结束。我感觉自己终于重见天日了。 <BR>　　<BR> 第二天，我就踏上了返哈的旅程。原来是大伯帮我联系的这家公司。我来到这家公司参加公司的应聘，公司的总经理接待了我，他把我安排到了企管科，由于我的少不更事，贡高我慢，最终没能留在企管科。我被调到一个车间。 <BR>　　<BR> 因为从小学的时候，我好像就对自己的会阴部位比较感兴趣，喜欢触摸私密处。在上初中的时候，喜欢用凳子、桌角，用冰凉的易拉罐来摩擦会阴部位，后来逐渐发展到直接用手去抓挠，直到筋疲力尽为止。在上高中时，每当学习压力大时，我都如法炮制。在上大学的时候，我也犯过几次。后来觉得每次来月经时，都疼痛难忍，就跑去看医生。当时，医生让我把裤子都脱了，躺在冰凉的就诊床上，我真是无地自容！真恨不得找个地缝钻进去！我只能任由医生摆布，任凭医生拿着工具撑开会阴部位，我越紧张越撑不开，每碰一下都是撕心裂肺的难受。尤其是做病理切片的时候，真是难以启齿。检查结果出来了，我得了严重的滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎，外阴瘙痒，从医生不屑的态度，我感觉到他们已经把我当成不自爱的女孩！后来我哭着从那所医院跑了出来。 <BR>　　<BR>2004年8月，我被调到这个车间。由于长期的邪淫，我的记忆力减退，失眠，晚上做噩梦，头脑迟钝，反应慢，自私多疑，嫉妒心强，爱钻牛角尖。贡高我慢，急躁易怒，人际关系紧张，性格孤僻。不能与车间里的员工打成一片，所以大家对我颇有微词。最终在2006年1月2日，我被单位解聘了，我下岗了。 <BR>　　<BR> 父母得知我下岗了，天天骂我，损我，挖苦我，并让我滚出家门。后来他们让我跟着他们一起去卖猪肉，让我收钱。真是报应啊！2004年，我在某公司上班不久，我父母就从天津来到了哈尔滨。我父母都是下岗职工，当时正准备谋生计，以养家糊口。我就随口说出卖肉的想法。没想到父母听了马上着手干起来。从此每天都要凌晨两点多钟起来接肉，然后就着手去早市了。卖了两年猪肉，不但没挣着钱，本儿都没回来。我因气恼父母逼着我去卖肉，就偷偷地从钱包里拿钱。我爸记性不好，当时我妈陪着我姨在外地看病，就请远房的二姨帮忙照看了半个月。 <BR>　　<BR> 后来我父母发现钱数对不上，我就诬陷二姨，说不定是她拿的。 <BR>　　<BR> 2006年3月，有一天，父母都没在家。有人敲门，我问他找谁，他说找某某，我告诉他找错了。他非说没错，一定要我给他开门，并将门砸得咣咣响，他说：“你赶快给我开门，不然我杀了你全家！”我吓坏了！立刻将门从里面反锁上。回到房间跪在地上，哭着恳求大慈大悲观世音菩萨救命，我一声声急切地呼唤着观世音菩萨的名号，也不知过了多长时间，慢慢我的心情平静了。我悄悄来到门前，透过猫眼观看，那人已经走了。 <BR>　　<BR>我转身回到房间，突然想起书柜里有几本佛书，我马上开始搜寻，我发现了《玉历宝钞》，当我将这本书从头到尾看完一遍之后，我不禁汗毛直竖，我造的都是下地狱的罪业！怎么办呢？幸运的是，我在书中的最后几页看到了净空老法师讲的《佛法与人生》，才知道自己真的是看错了！想错了！说错了！做错了！ <BR>　　<BR> 在万念俱灰的情况下，我来到哈尔滨极乐寺，进入寺内，我走到观世音菩萨的大殿门前，门上高悬四个大字“感应无边”。我轻抬脚步迈进门槛，抬头仰望着慈眉善目的观世音菩萨，菩萨左手托着净瓶，右手拿着杨柳枝，微笑着注视前方，善财、龙女分立两边。望着相貌庄严的观世音菩萨，我好像离家多年的游子终于回到了慈母怀抱，一种莫名的亲切和感动涌上心头。我不由自主地向菩萨顶礼三拜，跪在蒲团上失声痛哭。我向菩萨祈求：“能让拥有一份工作，能够孝养父母，再苦再累，我也愿意。愿能工作顺利！家庭和睦！愿能早日闻到正法，学佛不走弯路。”后来我的心情渐渐平静下来。从观世音菩萨大殿出来，我来到布施处，布施500元钱印经，工作人员指着一个书柜，让我想看什么书尽管拿，我请了几本佛书：《佛说三世因果文》、《无量寿经》、《地藏菩萨本愿经》、《觉海慈航》、《佛学入门手册》、《纪晓岚因果故事》。 <BR>　　<BR> 从极乐寺出来，我本来应在军工乘车，可是我却莫名其妙地走到了文化公园站台。我刚到站点就被一位老法师的法像牢牢地吸引住了！像中的老法师慈眉善目、和蔼可亲，正笑眯眯地看着我，我感觉异常的亲切，泪水夺眶而出。这时拿着法像的女孩说话了：你也喜欢这幅照片！我说：“你是从哪请到的？”她说：“我一个佛友给我的。”我说：“你佛友那儿还有吗？”她说还有，她家是开佛店的，叫“万佛缘”，有许多免费结缘的佛书、佛卡、佛像，光碟等等。我还让她帮我看看从极乐寺请的佛书，她告诉我《无量寿经》非常好，一定要好好念，《三世因果文》、《觉海慈航》也可以看看。后来我和这位女孩，还有“万佛缘”的店主姐姐成了好朋友。我在“万佛缘”得到了净空老法师讲的许多经书和碟片：《认识佛教》、《佛说十善业道经讲记》、《四十八愿》、《佛说大乘无量寿庄严清净平等觉经讲记》、《了凡四训讲记》，净空老法师是当代佛门高僧大德，讲法契机契理，通俗易懂，非常适宜现代人的根性，无数人按照净空老法师的讲法，如理如法的修学，进而得到真实利益。末学通过看老法师的讲记，渐渐明白了宇宙人生的真相。人生就是自己，宇宙就是我们生活的环境。依报随着正报转。 <BR>　　<BR>2006年5月，我又回到了那个车间。我不再向过去那样咄咄逼人了。别人的白眼，我也能够坦然地接受了，当别人遇到好事，我会非常高兴地随喜，我尝试着主动去融入同事中去。慢慢地我听到大家说我真的变了！我从心里感激并感恩诸佛菩萨对我的慈悲救助，并在心里发誓尽形寿弘扬佛法！为佛法！为众生！ <BR>　　<BR> 2007年国庆节，经人介绍，我认识了一位比我大九岁的男士。他是长子，下面有两个妹妹。他在某银行工作。我父母觉得他的工作稳定，同意我们相处。国庆期间，我们一起吃饭，一起去太阳岛，我过生日，他又是送花，又是陪我拍写真，还说要给我一辈子的幸福，这些都把我感动的稀里哗啦的。后来国庆过后，他每天都接我上下班，渐渐我们的感情迅速升温，12月末我们拍了将近四千元钱的婚纱照。2008年8月， <BR>我和他走上了红地毯，当天婚礼过后，我们又去植物园拍了外景。当天晚上，我穿上了最漂亮的内衣，盼望着把我人生的第一次献给我的他。他如狼似虎地把他和我的衣服脱光了，趴在我身上。我却没有一点力量挣脱他，只能任由他摆布。当我发现他不能勃起的时候，他推说最近操办结婚的事，累的，过几天就好了。那天是大势至菩萨的诞辰，他的性欲非常强，用口、用手去触碰我最敏感的部位，一宿他折腾我八次，每次都把我折腾得筋疲力尽，求生不得！求死不能！因为是在蜜月期间，我不好拒绝他，他不分早晚，只要他醒来，他就要。我每天都要忍受这种炼狱般的日子，直到后来我们到大连旅行，发生激烈争吵，最后我家提出协议离婚。<BR><BR>2008年9月，我们协议离婚。房子是他租的，他把我家陪送的一万元钱返还给我。我妈把我们的婚纱照都拿回来了。我妈得知他骗婚，要起诉他，我不同意。我妈要管他要精神损失费，我也没同意。我妈气得快疯了，我爸也几乎背过气去。常言说“居家皆争讼”，凡是必有因果，冤家宜解不宜结。后来，他知道我们真的不能在一起了，他抱着我哭了，哭的很伤心。他说他觉得太容易追到我了，过去没有珍惜我，肠子都悔青了。离婚后，我经不住他的一再引诱，跟他在租的房子里，睹物思情，往昔的记忆又浮现在眼前，把持不住又被他折磨了三次，后来终于痛下决心，与他一刀两断。 <BR>　　<BR> 2009年2月，经人介绍，我认识了比我大八岁的某男士。从相亲那天，我就对他产生了莫名的好感。他很少给我打电话，发短信，都是我主动联系他。他是一家网吧的网管，父母是虔诚的基督教徒。我们在一起交往的时间很少，都是我到网吧去找他。 <BR>　　<BR>但是每次跟他相处，我感觉特别踏实，特别温暖。我们本来打算明年结婚，可是不久前，他父亲体检查出了肝癌晚期，他向我提出要提前结婚。因为他怕他父亲等不到我们明年的婚礼就撒手而去。我同意了。在会亲家的时候，我家发现他家有些不对劲，因为在此之前，我家对他家的情况并不了解，我父母不放心把我交给他。后来，他到我家说他曾经堕胎两次，我妈当即就不同意这门婚事，第二天，我妈就找介绍人说此事到此为止。 <BR>　　<BR> 现在，我妈又在为我的婚事操心了。末学不孝，邪淫恶报，连累父母为我受苦。 <BR>　　<BR> 末学愿寻觅一位学佛人，双方共同修学佛法，孝养父母，弘扬佛法，尽形寿为佛法，为众生。纵使身止诸苦中，如是愿心永不退。 <BR>　　<BR> 末学今天至诚向十方三世佛法僧忏悔，末学无量劫以来有意无意，故意杀、随喜杀，见他杀而不救所犯的邪淫业，给无量的众生造成无量的痛苦和伤害，愿这些与末学有缘的众生在诸佛菩萨的慈悲加被下，能早日闻到正法，闻到佛法，深信因果，发菩提心，一向专念阿弥陀佛，求生西方极乐世界，蒙阿弥陀佛慈悲接引，往生极乐世界，速脱轮回，离苦得乐，乘愿再来，广度众生。 <BR>　　<BR> 末学真诚的希望所有有缘看到这些文字的人，能引以为戒！没有犯邪淫业的人，要向远离毒品一样，一定不要去尝试！已经犯邪淫业的人，立即终止。苦海无边，回头是岸！ <BR>　　<BR> 末学才疏学浅，如有不当之处，祈请诸佛菩萨、高僧大德、师兄、同修们不吝赐教，批评指正！末学感恩不尽！ <BR>　　<BR> 末学至诚顶礼十方三世佛菩萨！ <BR>　　<BR> 欢迎转发，功德无量！<BR><BR>末学顶礼合十！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点53分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

