<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">手淫害苦了我，没资格结婚</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">在这个论坛潜水五年了，也想说说自己的经历。<BR><BR>身体发肤受之于父母，秉天地之灵气诞生世间，本应好好珍惜人身，但鬼使神差般学会了自渎而且那么小。（小学五年级）我相信很多东西都是以前的习气带来的，不然人不会那么小就会有性意识的也不会天生就有一种慈悲、众生平等等意识。 <BR>　　少年，血气未定，戒之在色，正是长身体的好时间搞得身高刚好170最主要的是身体变虚了，脑力变差了。因为我天性安静，学东西能沉下去，学的进去，成绩总在班级前几名的，期间我初一时还跟我表哥学过中华养生益智功，站剑指桩时腿抖的厉害的，说明肾已经虚了，还好中功有八德八念其中谈到戒淫邪。我有一段时间没自渎的，并且静坐双腰命门处发涨发热，气感蛮强的，但没坚持多久，我记得做清楚的一次在夏天对着照片自渎，真的是一泻千里浪费好多宝贵的东西啊。<BR><BR>初中时的后果还不是很明显，本来考重点高中那是绝对没问题的但没想到刚刚过分数线，有惊无险。到了高中学习也很紧张，但没隔一个星期就会自渎，最令我苦恼的是就算你不自渎隔一段时间（一周左右）就会感觉身体发涨（双肾处)然后遗精，真的是太频繁了，太有规律了。谁让我先天肾元已破，精关不固，后天食物转换的精气有多少漏多少，这又谈到题外话了，科学家不是说遗出来的是蛋白质吗，只有多补充营养多锻炼就行了，但这句话在我这里是行不通的。我是深有体会，自渎后喝过妈妈熬的鸡汤，身体是马上感觉体力恢复，但那是靠后天从其它动物体内攫取的养分是虚的，不切实际的与我吃素的感觉完全不同，这时的身体是清凉、清净的。但有的人说吃素后身体没力气，确实我也有这种情况，但我要说的是那是因为你身体虚就像病人需要输营养液养着一样，只要你能做到元阳不漏，自有全身精气纵横，难倒还会怕饿体力不知。我也没做到素食，还要依赖油荤的，我尽量吃肉边菜，不过地五荤（葱、大蒜、韭菜等）我一吃就会吐的所以没吃，要是一吃肉就会吐那就好了（呵呵 <BR>说笑了）。言归正传，高中期间我还天天跟着别人出去看黄色录像，生命中最痛苦的事来了，到了高三临近高考时我尽然得了心理强迫证，主要是对高考的忧虑（以我的成绩是不应该担心的）脑子里不断想不同的念头，比如说考试时穿什么衣服，用什么笔啊，现在想想真是可笑，可那段时间对于我来讲就是炼狱，高考自然发挥失常那，本来可以考武大、华工的就沦落到下面的大学。<BR><BR>到了大学开始接触网络，网上黄色信息泛滥，于是乎沉迷与黄色网页与日本AV中，身体也是越来越差。本来大学时光是用来学知识和锻炼自己交际能力的，但我是不认同这种所谓的能力的，在中国这种能力也可以说是溜须拍马、察言观色，不过我现在正在学（无耐！）后来觉得生活没有希望，准备的考研也没有考，后来就找个工作混着呗（我四级证，计算机二、三级证都有但没有找到好工作）这个工作需要长期出差，虽然拿的钱还算可以，但我觉得做的太低端了（个人认为）工作期间也不会自我调节，排遣工作的烦恼也是沉迷在黄色图片与自渎中确实身体是越来越差，以前自渎玩后一两个星期就把身体调整过来，现在一两个月都困难（我是自然恢复不靠鱼肉“大补”来恢复）真的是伤的根本了啊。<BR><BR>现在工作是一事无成，也不敢找女朋友，我不想拖累别人，因为身体已不允许我在过性生活了，你们说正常情况把最好的身体留给另一半，新婚燕尔当然是如胶似漆那，但我的身体已经不允许我让对方过那种生活了。还好我总是给别人一种老实、本分的现象，穿着也很朴素，一副单纯、穷学生样，虽然工作出差频繁也没碰到违缘，读书期间也没谈过朋友，所以对于异性可以说是没有接触过。我是处女星座，追求一种精神上的唯美感觉，有时候会有心理瑕疵，这个星座是不是总会有心理问题啊？但B型血的性格又让我学着大大咧咧，好矛盾啊，感觉我现在都有抑郁症了。<BR><BR>我觉得自渎首先摧毁我的身体（体力、脑力、精力）还我变得不自信（说话中气不足，声音不足别人说这是不自信的表现）然后学业、事业不顺，现在每天生活在忧郁中。<BR><BR>如果以后不能戒除自渎，我都不打算结婚了，只是家人、同事催的紧。我们来到这个世界的目的不是吃喝玩乐 生儿育女过完这一辈子的，最重要的是完成自己人格的修炼，难道我们一定要结婚吗？<BR><BR>除了物质世界之外，灵性领域真是一个未知的世界，虽然佛、道、气功的贴子看了一大堆，道理看了不少，却没有实修只是入道无门，离初禅之境差了十万八千里，可以说修道的门在哪里都不知道，只是让我徒增对这个未知世界的迷惑，那就让我先做好为人之道吧！<BR><BR>废话说了一大堆，不足之处望指正共勉 ！希望得到大家的支持与鼓励。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点53分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

