<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我感觉身体差的可以了，从一个篮球运动员变成废人</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我今年25岁，从小学五年级开始SY，我从初一开始打篮球，每次打完腰都很疼，但我还是每天晚上SY，早上睡醒了也要，从初中开始记忆力就开始衰退，每周几乎都要几天晚上睡觉出虚汗！！但白天学习和打球的时候体力还是可以的；后来上高中，这个毛病有增无减！初中时打球每天的状态基本上都很好，可是高中时几乎每五、六天身体就会感觉非常疲劳，年轻人应该有的那种浑身都是力量的感觉在那几天根本找不到！我意识到这是我SY次数太多造成的！有时候晚上一边看黄色漫画一边SY！一弄就是6、7次！最后都射不出来了！什么都没有！小蛋、腰、大腿根全是虚汗！！<BR><BR>高二有了女朋友，几乎每晚都要2、3次，有一次一天一晚不停的做做了7次！什么都射不出来了，浑身软的一点气力也没有了，小便是向下流的！而且不流畅！当时看自己的脸已经全部扭曲了！！我本来长的很文气的样子，但是看起来极其淫亵！眼睛也浑浊了，皮肤也开始变的粗糙！上大学后SY依然继续，缺钙现象开始了！我的手虽然和别人比力气很大，但是感觉骨头的硬度不够，每次逗着玩的时候对拳我都输，疼的要命；而且打球时经常崴脚！一伤就好久！后来才知道精液里有大量的蛋白质和钙质，长期SY体内的钙合成的没有排泄的快，就会造成骨骼内的钙大量流失！而且我又喜欢喝可口可乐！每天必喝，大家都知道碳酸饮料会造成骨质疏松！可是当时我不知道，依然SY！上班了之后，SY依然继续，结果到现在得了寻麻疹、腰也坏了，膝盖也疼，SY直接造成了我免疫力下降！前几天前列腺犯了，流脓，龟头红肿！输了10天液才好，但是尿尿一直分叉。还有SY使我的龟头一直有湿疹，从高中到现在一直时好时坏，去年做了包皮手术，可是基本上没什么用，脚气也是初中就得了。其实说白了就是因为SY！使人体的气学流失，长期处于不充盈的状态，所以身体各个器官都不是很好，我现在好怕！但是又戒不了，每次想戒，可是一看AV就忍不住了！！我电脑里的AV从大学期间就是几十个GB的，有时候恨自己！就把他们全删除掉，可是过不了多久淫就来了，然后就开始疯狂的在网络上搜索，然后下载！最近两年我这样循环往复已经删除了几百GB的A片了~！可是SY的毛病还是没有戒掉！眼看着身体一天天垮掉~~~~很害怕，我想戒，真的！现在篮球也不打了，因为腰和膝盖已经不能承受高强度的对抗了。我现在极度需要健康的身体，戒除SY！<BR><BR>我从今天起要改！戒！今天是第一天，我要坚持每天一贴，鼓励自己，也希望和我有同样的恶习的朋友可以戒除SY！毕竟身体只有一个，等哪一天垮掉了后悔也来不及！<BR><BR>如果有好的方法希望大家给我指点！我期待着！谢谢！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点53分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

