<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫让我的人生很狼狈，痛苦无边——我至诚忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">如果不是与丈夫争吵的身心疲惫，如果不是整日昏沉，身体没有丝毫的力气，可能今天的我还没有觉醒。我感谢丈夫，感谢痛苦，更感谢慈悲的佛菩萨。是你们让我一点点看清了自己的罪过、让我一点点的觉醒。我的人生真的是一塌糊涂。我不知道自己怎么会这样，可能世界上没有比我更污秽的人了。不知道自己的前世到底造了什么样的业，致使今生的我如此邪淫，如此狼狈不堪，希望我的教训能引起那些还在邪淫的人一丝的忏悔，已足够了！<BR><BR>什么是邪淫？一切不受国家法律或社会道德所承认的男女关系，均称为邪淫。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情、嫖娼、婚外情、手淫、意淫、同性恋等，即使夫妻之间正淫也应有时间、地点、因缘等限制，不可放纵。----------这几种，愚痴的我基本上全经历过。 <BR>在我很小的时候，就与孩童们玩那种性游戏，虽然没有真正的去冲破防线，但也总是享受被他们抚摸私部的感受。我还愚蠢的以为这只是游戏。更让我厌恶的是，只有7，8岁的我，曾经有两个男人逼着我，让我给他们做了一次口交，虽然是他们吓唬我，逼迫我做的，虽然我很害怕，很无助，可我毕竟还是做了。<BR><BR>上小学的时候，就被男孩子暗恋，自己也暗恋其他男孩子。<BR> 上中学的时候，就恋爱，和男孩子亲亲我我的，还有一次，住寝室时，一个女孩子跑到我被窝里，让我摸她下面，我不知道怎么搞的，也给她摸了。当时还很喜欢看台湾那些言情小说，那里面描述这方面的语言特别多，自己总是沉浸在里面。想入非非。<BR><BR>从中学开始，到结婚之前，喜欢我的人，能有20多人，虽然我只恋爱了四五次，但没有一次是长久的，每一次的恋爱对象，也都是面相很丑陋。除了所恋爱的人之外，剩下的男孩，我都伤害过他们的内心。还有一个男孩，从中学开始一直到我上大学期间，一直在喜欢我，但我一直拒绝他，致使他整天恍恍惚惚，学业也荒废，人也变的无精打采，我对他的内心打击可想而知。结婚前还遇见过两个女人喜欢我，她们都想和我发展关系，我虽没有答应，但总是自己偷着乐，觉的这个世界上，男人女人都喜欢我，身边总是不缺乏追求者，经常以此去炫耀、不断的伤害别人的同时，又不断的以此为荣。<BR><BR>大学时，冲破了最后的防线，开始与男朋友同居，没多久，就分手了。因为在大学时有过那种真实的经历，所以对黄色录像也不觉的厌恶。还经常手淫自慰，口交。自己也在网上找黄色录像看。在网上找男人一夜情。后来身边环境就变了，认识的朋友不是当妓女的，就是当情人的。我也跟着当了妓女，还帮其他妓女找这方面的工作。那个时候的我，很麻木，生活没有目标，浑浑噩噩。后来的果报，是我得了性病，得了性病的我又与别人的男人同居，做人家的情人，第三者。一直都没有感到可耻。<BR><BR>婚后，因和丈夫生活的不幸福，再加上婚后又有男人表示对我的喜欢，虽然没有做出出格的事情，但我的内心还是经常想入非非。还在佛前手淫过。<BR><BR>如今，我的果报就是：<BR> 身心乏力。记忆力差，婚姻生活不幸福。身边人都不喜欢我。妇科病一堆。面色暗淡，眼神无光，苍老。以前人家都赞我面相是福相，现在人家都说我是苦相。经济上总是匮乏。见人害羞，面红耳赤。言语上不会表达，反应能力很差。<BR><BR>想到小时候聪明伶俐，招人喜爱的我，如今却变成了这样狼狈不堪。邪淫所包括的种种，我基本上全做了一遍。我能恨谁呢？全是自己造的业。菩萨那么慈悲我，可我呢？愚笨无知，看见戒邪淫的论坛和文章，都不愿意去看。对自己的邪淫总存有侥幸的心理，对因果也没有太大的重视，总是认为自己心好又学佛，生活会越来越好，可从没认真的看自己，其实命运已经走下坡路了。 <BR>不知道今后的命运会怎么样？想都不敢想。是否已经定业不可转了。我现在已经都哭不出来了。现在说什么都已经晚了。往事不堪回首。我现在想做的，能做的，只是好好的忏悔，好好的爱丈夫，经营家庭，孝敬父母。再也不去邪淫了。我要尽我的能力去帮助身边的每个众生。为自己积累福德资粮。也为众生尽我的微薄之力，愿我们命终后都能往生极乐世界。愿邪淫的众生，早日醒悟，不要再造业，也不要再感受痛苦的果报了。<BR><BR>南无大慈大悲的观世音菩萨！愿众生所有因邪淫而感召的痛苦，只让我一人承受吧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点49分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

