<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一位美女的邪淫果报——愿大家远离邪淫、谨守戒律、得到幸福</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">1、曾经的校花 <BR>　　<BR> 从小到大，我是人见人爱的小美女。不知上辈子做了什么善根，今生很漂亮。追我的人也很多，100多个总有了吧。老师，同学对我评价也很高，天分高，人漂亮。男生女生，老人小孩都很喜欢我。人缘非常好。<BR> 家里的经济不是很好，但也不差，小康吧，父母对我很疼爱。<BR> 小时候看多了琼瑶的小说，对爱情有一种美好的幻想，一生只爱一个，只忠于一个。但是，对爱情的想法过于浪漫，不务实际。 <BR>　　<BR> 2、初恋的挫折 <BR>　　<BR> 初恋是美好的，也是难忘的。<BR> 高中、大学时虽然也暗恋过别人，但真正意义的恋爱是跟一个比我小一岁的大学的校友开始。在毕业前半年，我认识了他，也是学校里的，各方面条件不错，英俊、家里经济比较好，难得的是人很老实。一个多月后，我们象学校的很多情侣一下，发生了关系。<BR> 毕业之后，我们同居在一起，堕胎2次。后来果报来了，我不信任他，经常怀疑他跟其他女同学暧昧。不久他去了国外，把我一个人扔在人生地不熟的城市里。<BR> 当激情过去，还留下什么？恨！ <BR>　　<BR> 3、疯狂的报复 <BR>　　<BR> 那时候的我还是年轻漂亮的，追我的人依然不少，即使知道我和国外男朋友还藕断丝连，还有很多高中同学、同事等追我。但我心如止水。虽然我不爱他们中的任何一个，但是为了可怜的自尊，为了证明没有他我也能很好地活着，更为了报复他一个人把我扔在这里，我和其中好几个都上床了，但是后来我又遗弃了他们，没有心灵的爱，没有真心地付出。只有为了欲望和害怕寂寞。我堕胎过，也和有钱的人一起过，但不是为了钱，也做过小三，那人骗我会离婚。<BR><BR>4、邪淫的果报 <BR>　　<BR> 终于，年岁增长，有一天我突然发现，原来我是多么可悲，30多岁了，别人早已成家，而以前被人以为又聪明又美丽的我，还是一个人，还带着一身的伤痕。我自以为报复了，却不料，最深的受伤者是自己！镜中的自己，美丽不再，纵欲和YY让我虚胖不堪，别人对我的印象也很差。自己突然很憎恶这样的我。<BR> 邪淫让我身体不好，人变得难看，人际关系紧张，生活不开心，感情不顺利，当我真正想结婚的时候，却发现追我的人都是自己不喜欢的，喜欢我的人，即使当时在一起，最后总是会莫名其妙地分开。<BR> 工作也很不顺利，本来在外企工作，非常好的单位，但后来裁员，后来换了好几个工作，都没稳定过，一直到戒淫之后，才稳定下来，但薪水也不高。 <BR>　　<BR> 5、佛陀的召唤<BR><BR>从小喜欢寺庙的我，漫无目的地走进寺院。在网络上看到了凡四训和地藏缘论坛，也知道并不由得深信因果，开始了孤独缺充实的学佛之路。<BR> 放生、念佛、受戒、吃素，一步一步走过来。曾经以为爱情是生活中最重要的，今天的我重新认识了生命，感谢佛陀的智慧之光，让愚痴的我找到了生命的真正意义，我在此虔诚祈求终此一生、并希望今后生生世世能够在佛陀的庇护下，光明正大地生活着，自利利他，愿和普天下的众生共成佛道。不再邪淫。不再婚前同居。不再当可耻的第三者，无论以什么名义!万恶淫为首，我本善良，也有不错的福报，但因淫欲，欲火自焚，不断堕落，若不是佛陀的慈悲救护，必定万劫不复。<BR> 也许我该庆幸，感谢初恋，因为他的离开，让我知道人必须要独立，也让我看到了爱情的幻化无常。向被我遗弃的人真心忏悔，原谅我从来没有真正爱过你们，建立在性上的关系是不会长久的，只有真心地付出才能让爱成长。 <BR>　　<BR> 正因为无始劫来和今生的邪淫，让我倍受磨难。也正因为生命的苦难，让我接触了佛法。 <BR>　　<BR> 我受了五戒，我愿意象古时候的人一样，直到结婚才交出我的身体。 <BR>　　<BR> 希望学佛的你，也跟我一样，谨守戒律。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点49分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

