<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我自食恶果，一个女子邪淫的果报，真实不虚！求大家一定要看看。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">亲爱的师兄们，<BR><BR>　　希望跟我以前同样情况的人能以我为鉴。这是我一直都羞于启齿的事情，但想到写出来也许能让人有所警惕，可能也是我所能做的微薄之事了。 <BR>　　<BR>　　末学先深深求忏悔！！！羞愧弟子深深求忏悔！！！蒙佛菩萨不舍之恩，末学一辈子对佛菩萨都感恩不尽！！！ <BR>　　<BR>　　末学曾经有过十多年的邪淫史，然后自食恶果多年！所以以我的事实为佐证，邪淫果报的确非常重！ <BR>　　<BR>　　羞愧末学是个女子，印象中，自己比较早熟，小学六年级那年就开始有朦胧的性意识了，懵懵懂懂的，于是很早就开始了手淫，十多年的手淫史啊。记得有一次去姨家里住，被安排在供奉观世音菩萨的房间睡觉，在这个清净庄严的房间里，我竟然照样手淫。现在回想起来我羞愧得想要哭！！！我罪业深重啊！！！ <BR>　　<BR>　　高二，我就拍拖了，与小男友虽然没有冲破最后的防线，但也老是鬼混不已，跟那时候单纯的同龄人比较，我们俩可真是荒唐至极！！！还常常在庄严的烈士陵园的林子里两人搂搂抱抱尝试着滚在一起学成年人做的事。 <BR>　　<BR>　　大二后，跟原先的男友分手，当时在大学里好多男孩追我，我是谁都没有真正非常绝的拒绝过，跟他们都很好，也跟过一两个没有冲破最后防线的鬼混。在感情上，应该说，既给他人希望又不接受他人，这样玩弄了好多男孩子，使得他们伤心不已，曾经有一个男孩，应该我拒绝了他，被车撞了，还好只是轻伤，但是给他人带来的心灵创伤却是极大的。 <BR>　　<BR>　　大三后，我认识了一个名校又帅又有能力的男生，我们两在一起了，也是跟之前一样地鬼混。不过这次是我被人玩弄了两年。 <BR>　　<BR>　　工作之后，我又跟单位的一个同事鬼混。虽然婚前一直没冲破最后防线，但十多年来手淫不断，我很痛恨一些医生的话，说什么手淫无害，有益心理健康，真是害人啊！！！ <BR>　　<BR>　　羞愧末学深深忏悔！！！<BR><BR>　　师兄们现在看看我的果报： <BR>　　<BR>　　1、我的记性非常差，出了名的差，人家往往复习一下能记住的，我要付出比他人更多，而且基本上，是考完试后，就还给书本了，所以学读了那么多年书，苦恼的是，感觉自己仍然是肚里没半点墨水。 <BR>　　<BR>　　2、很容易疲劳，对着电脑一会，就困得眼睛都红了。天天要睡很多，可还是眼袋超级大，还常失眠。 <BR>　　<BR>　　3、衰老得快，读大学时，人家说觉得我像个小妇人。 <BR>　　<BR>　　4、高中开始就脱发了，现在我的头顶上只剩下丁点的头发，必须得电蓬了才能遮盖住头皮，年纪轻轻的确实很难堪！ <BR>　　<BR>　　5、感情非常波折，喜欢的人往往都是玩弄我感情。 <BR>　　<BR>　　6、发育不正常，胸部扁平。妇科病很多，险些就得癌前病变（好彩佛菩萨救助才好了） <BR>　　<BR>　　7、婚姻不幸福，婚后，老公对我非常不好，两人完全没感情，家婆也不喜欢我，在家里孤立无助。 <BR>　　<BR>　　8、没学佛前，工作不顺，什么倒霉事都被我遇上，还丢了第一份工作。 <BR>　　<BR>　　9、婚后无子，身体不好，结婚快三年了，为了要孩子都不知看了多少医生，一直无果。<BR><BR>　　师兄们，众生们因为无始劫的迷，犯下了多少的罪，造下了多大的恶啊，但之后都得自食恶果。这么多年来，我一直抱怨着命运的不公，等到学佛后，才恍然大悟，自己的一切遭遇完全都是自己一手造成的。<BR>　 <BR>　　末学这一辈子最幸运的就是遇到了佛法，在佛菩萨的加持下，我一次次地化险为夷，（这其中的事我就不细说）感恩佛菩萨，对我这么一个罪业深重的人却仍然是不离不弃！！！ <BR>　　<BR>　　这两天，我才恍然大悟，意识到以前邪淫的罪过，这两天我都有在忏悔，手淫我已经彻底戒了，对这事我现在是半点兴趣都没有，跟老公过的夫妻生活我也是没半点兴趣，每次只想到娑婆世界真是苦啊。忏悔之后昨晚我发了一个梦：梦见了我平时一个很帅的男同事，竟然抱着我意图不轨，平时我对他也不会厌恶，我们还是挺好的同事，可是梦中我竟然能清晰地意识到邪淫不好，拼命地挣脱。接着又梦见我跟一个男的在床上做事，可突然我又想起我是佛弟子不能邪淫，不能跟丈夫之外的男人邪淫，我又猛地挣扎开来。于是就醒了，我想可能是佛菩萨考验我戒淫的决心吧。<BR><BR>　　希望邪淫的师兄们能以我为鉴，赶快戒了！！！不要再自甘堕落了！<BR><BR>　　师兄们，末学先声明：我已经戒淫很久了，只不过是这阵子才开始懂得，才能够发自内心的真心忏悔！写这稿子出来不是为了表明戒淫的决心，之所以鼓足勇气写出来是为了给他人警戒，果报真的很重，不要像我，受报应了才后悔。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点49分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

