<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的血泪忏悔！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我真的好后悔啊！！我真的不想面对这一切，我真的好想逃避！！现在我好像正在人间地狱里煎熬！！<BR><BR>原来我造了这么大的业障，才沦落到这种地步啊，原先的我根本就是愚昧无知，执迷不悟，还以为是上天不公平，苍天无眼！！现在我也承认了自己的失败！！痛苦万分，后悔啊！！<BR><BR>我是2008年暑假8月的一天，在奥运会之前才不知不觉的链接到这个“戒邪淫网”的，当时是我每天下午午睡，从1点都要睡到4点钟，3个小时很不正常，而且是连续几天都是这个样子，我实在是不能忍受自己的堕落！就上网查了一下睡眠的问题，后来就链接上这个网站了！<BR><BR>当时看到大家写的帖子，写的文章，真是触目惊心，你们的历程和我是何其的相识！你们说的简直是我的翻版，我的累累罪迹赫然纸上！！你们描写的就是我呀！！<BR><BR>手淫——在我们的教育中很少提到，大家都耻于提到这个敏感的话题，但是大家心里都有数，自己心里明白，其实90%的大学生都有手淫！！只是大家不愿承认罢了，现在大家都有电脑了，在大学宿舍公开看黄色电影，公开谈毛片，好像不看不谈毛片就不融入这个集体一样！！好像你就不是男人一样！！有些同学口口声声说自己是男人，认为看黄片就很男人，不看黄片倒是认为不正常了，被人奚落，鄙视！！世风日下啊，道德沦丧啊！！大学教育的失败！！<BR><BR>你看看现在大学生的头发，都白了，像一个60岁的老人了，而且不是一个两个，又一次我去上选修课时，前面坐着的3个同学头发都是花白花白的，有一个还是女生，像一个老太婆一样！！令我心寒啊！！在名牌大学同样是这样，坐在我面前的一个女生头发也是花白的，面无表情，后来她站起来时，我看了看——发育不良！！很让我震惊！！现在的性教育书上说的：手淫很正常，手淫无害，缓解压力，注意什么被子，内裤------说的都是废话！！全是骗人的，毒害我们无知的大学生的！！<BR><BR>我就是相信了“手淫无害论”，才会肆无忌惮的手淫，放纵自己的性欲，像吸毒一样犯上瘾了，整整5年沉迷于淫欲不能自拔，最终落得如此悲惨下场——一事无成！！一文不名！！一钱不值！！一败涂地！！一无所有！！<BR><BR>这决不是不是夸大之词，全部的过错虽然不能都算在手淫上，但都是手淫引起的！！手淫就是导火索！！<BR><BR>手淫削减了我的功名啊！本来我是可以考上清华大学的，现在只是在北京的一所“211工程”重点大学读书，每当我看到这个校园，我心理就痛苦万分！！悔不当初！！我中学复读了1年，如果当时能够斩断手淫，那我的成绩一定能好起来，考到680分，考上清华大学！！但是我执迷不悟啊，我愚昧无知啊，我不知道啊！！我以为我都19，20岁了，是成年了，手淫就像和女人做爱吧，很正常，古代的男人18岁就结婚生孩子了，我手淫就相当于做爱吧！！这就是“手淫无害论”说的不要有心理压力，要放开，要懂得享受自己的身体，享受生活，爱自己------纯粹是毒话！！害死了多少有志青年啊！！<BR><BR>我本来不想回忆起这些痛苦的回忆，因为这些龌龊的事足以让我垂头丧气，泪流满面------直到最近几天我都不想去回忆，去记录下这段惨不忍睹的事实！！但是我现在不能再逃避了，必须勇敢的去面对了！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点54分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

