<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">送给曾犯过错的兄弟——永远别失去信心（忏悔邪淫改过行善的福报实例）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　◎ 明朝时人洪焘，有一天暴毙，恍惚间被一绿衣人引到阴府。洪问一生的食禄如何，绿衣人从衣袖中抽出一个大纸袋给洪看，洪看到纸后注写著原本可做到参政事的大官，但因在某年月日奸淫了一处女，将为任转运副使的小官。洪看了落泪，向绿衣人问，什么办法可以补救，绿衣人告诉他只要力行善事，就可补过。突然走到前面一条大溪，绿衣人将洪推落溪中，洪大惊而醒过来。这时已经死了三日，家人因摸到洪心脏还暖热的所以还没入殓。洪醒来后，痛自悔改过失，尽力广行善事。结果后来不但被皇帝封为端明殿大学士的高官，而且享受上等长寿而终。这实在是力行悔过向善，因此转祸为福的报应啊。<BR><BR>　　◎ 清朝汉阳有一书生，平常有才名，但数次考试都落第，朋友为他扣求请乩，神乩答示，该生本应有功名，但因年轻时曾与一婢女私通犯淫，所以想盼功名，已经不可能。该书生听后，十分惊惧，立愿改过向善，并编辑戒淫功过格，广采注解案例，又募款刊印，到处施送。结果到了康熙丙子年，该生再去参加考试，竟然考取上榜。许多人都认为，这是改过行善所得的福报。<BR><BR>　　◎ 明朝项希宪，曾梦见自己能考中癸卯年的乡试，但名字上榜却因曾淫污两个年轻婢女，而被天神削去他的榜名。希宪醒来后，发誓戒除邪淫并力行善事，来赎罪补过。经过一段期间后，又梦见自己的名字恢复登于天榜。果然，后来不但考取乡试，而且在数年中，又考取会试、殿试，功名不但恢复，而且显贵。——足见虽曾犯下淫过，但只要能痛自改过并力行善事，一样可以再或福报。所谓“天道祸淫，不加悔罪之人”是确实可信的，所以世人不能因为曾犯淫行，清白已损，便自暴自弃，甘于沉沦堕落。一定要相信，只要您痛下决心，誓改前非，而且广行善事，则必然会转祸为福的。<BR><BR>　　◎ 贾仁，年纪到了五十岁，依然无子。有一天，梦见自己在生育祠叩求子嗣，主神取出一本簿册，告诉贾仁说：“你曾经奸淫别人的妻子，想要求生，已经不可能。”贾哀求说：“小民以前无知，乞求能够让我有赎罪的机会。”神说：“你既然能悔过，如果你劝化十个人不邪淫，就可赎罪。如果再劝化更多人，就可以得子了。”贾仁梦醒后，痛自悔改，并且广劝世人戒淫，很多人因此受到感化。结果，贾仁后来竟生了两个儿子。可见悔改向善，依然能挽回造化。<BR><BR>　　◎ 辛卯年浙江省的考试闱场前，有人梦见众神聚会，在考核应由哪些人考取。其中原本要让钟郎当榜首，但钟曾造成一女子含屈怨恨，坐在中间的主神便说：“他德行有缺，不可录取，要另找一人补名。”旁边的神便提议由余恂代替。某人做了此梦，醒来后，将所梦告诉钟郎，并问明原因，才知道原来钟郎曾淫污了家里的婢女，导致婢女怀疑，但钟的妻子不愿容纳该婢女，婢女就跳河自杀而死，此后钟郎时常内心不安，听到了这个梦后，更加恐惧。果然在该年的省试中，钟郎没有被录取。而且考取榜首的，正是余恂。过了不久，钟的妻子病死，钟郎更是害怕，从此便尽心尽力的去做善事，以弥补罪过。长久行善的结果，钟郎在下次的考试中，竟仍考取解元榜首。——钟郎淫人致死，罪过很重，但在改过尽力行善后，还是得到福禄。所以，读者们如果以前曾犯邪淫，只要能以此例自勉，尽快的痛自改过，尽量做善事，相信也一样能转罪为福。<BR><BR>　　◎ 华亭人张某，年轻时曾犯邪淫，后来生了两个儿子都夭折。张某并且又得了肺痨病，长久都无法痊愈。有一次，张某看到了《丹桂籍》，书中注载了许多邪淫报应的案例，自己非常感慨和悔恨，就跪在神前发誓，永远戒除邪淫。并且又印送《文昌帝君阴骘文》，到处施送。过了一段时间后，张某的身体竟完全恢复健康，而且又接连生了三个儿子。<BR><BR>　　◎ 明朝有田某人，长得丰姿俊雅，因此乡里中许多妇女争相投怀送抱，一直无法安心读书，便移居到附近的南山寺读书，但寺旁仍有女子私奔而来。田某明知不对，却又无法断除邪淫。田某时常梦中见到一神，有一日，所梦见的神，竟在白天现身，并告诉田某说：“你原可做到御史官的大福命，但因多情于花柳，功名已几乎削尽。上帝命我来监视你，如果你能从今天起便彻底改过，仍然还可以得到功名。”田某听了，大为省悟，并彻底悔改向善，后来果然考取进士。<BR><BR>　　◎ 明朝有一书生名叫曹稚韬的，和邻妇暗中私通淫行。邻妇的丈夫，知道足见却在不贞，企图杀死奸夫淫妇。便于某日，假装和妻子说：“我明天要出远门，必须经数日才能回家。”妻子听了，暗中欢喜。第二天便约曹稚韬晚间来家中幽会。当天，曹的多位文友前来拉他参加诗文聚会，曹因已经和邻妇有约，便拒绝参加。文友们知道一定是想和邻妇约会，不忍心见他德行堕落，就强迫他非参加不可，大家将曹拉到文会所。并为了预防曹先行开溜赴约。主持文会的朋友便说：“今天大家轮流作诗文，并且要夜宴尽醉，才可回家。”又命令把门封锁。曹因此大窘，不得已随便写了几篇文章，便想告辞赴约，朋友统统不同意，并且罚他喝酒，为了不让曹夜晚去做败德的淫事，文友们故意把曹灌醉，等曹醉得不省人事时，才送他回家。当天夜晚，邻妇倚门等候，久久不见曹来赴约。结果有一个无赖汉，知道该妇平日不守妇道，见她倚望，八成是等不到约会，无赖汉便上前挑逗该妇，该妇竟也带他进门通奸。早就守在家门外暗处角落，潜伏察看的丈夫，这时手持斧头，破门而入，杀了无赖汉，又杀了妻子。第二天这件事情暴发，曹稚韬听了，惊出一身冷汗，邀请了文友们，除拜谢他们当日阻挡自己赴约，让自己避过了一场杀身之祸外，并请文友们当面作证，向天神发誓，永远戒除邪淫，并要行善补过赎罪，永远不再走邪淫的路。经过数年后，曹稚韬便考取了进士。——当日如果不是朋友们强拉曹去文会所，并阻挡他赴约。则死的不是无赖汉，而是曹稚韬。可见生死只在一念间，不邪淫便得生，邪淫便得死。读者们看了此例，盼能永记在心，引为戒镜。<BR><BR>　　◎ 张宁，娶了很多妻妾，可是到了晚年，却生不出一个儿子，因此向家里的祖庙拜祷说：“我到底有什么罪孽，至今没有半个子女，以致断了祖宗的香火。”旁边有一妾忽然出声说：“只要不耽误我们，便是阴德。”张宁听了内心惊惧醒悟地后悔自己不该为了一己的私欲，纳了很多妾，以致断送她们的幸福。因此，张宁暗察凡是不愿意留下的，从该日起便让她们改嫁，如此嫁出了好几个。结果第二年，张宁便得了一个儿子。<BR><BR>　　◎ 上海市有位姓崔的绅士，请人画了十几幅春宫淫画，每幅都画得惟妙惟肖。后来崔某得了疟病，每次疟热发作时，就见到十多对赤身裸体的美男子和美妇人被两个鬼卒挖肚抽肠，血流满地，接著鬼卒又对崔某剖腹钩肠，崔某疼得哀号惨叫，自己说是受到画十几幅春宫淫画的报应，全屋的人都听到了。崔某清醒后，急忙将淫画全部烧毁。淫画烧毁后，崔的病竟也消除了。<BR><BR>　　◎ 赵岩士，少年时就开始犯淫色，后来逐渐身体衰弱、精神恍惚，乃至骨瘦如柴，几乎到了不能活的地步。有一天，赵刚巧看了“不可录”（寿康宝鉴前名），才醒悟到自己犯邪淫的凄惨报应，因此痛改前非，并且捐出钱财印送了许多“不可录”。后来身体渐好，精神渐旺，而且还连得六个儿子。<BR><BR>　　◎ 明朝嘉靖年间有位书生，住屋的东邻有一美艳妇女，时常向书生抛送媚眼，有日艳妇乘丈夫外出的机会，在两家的隔墙下挖洞，招引书生，叫书生越墙相会，书生也内心怦动，取了梯子靠在墙边爬上，突然想到：做败德的淫事，虽可瞒过人，却瞒不过天。因此又下梯。艳妇见书生退却，便用言语挑逗他。书生被逗得情动，重新爬梯而上，当骑到墙顶准备越过时，心里又想著：上天毕竟不可瞒。因此急忙退下，并锁门外出，以避开艳妇的挑逗。次年，书生北上参加考试。主试官进场当夜，忽然耳边听到有声音说：“状元乃是骑墙人考取。”等放榜后，主试官召见状元询问，才知道他骑墙复退，临时悔改的前世。<BR><BR>　　◎ 明朝神宗时，武进人张玮和某生，一起到南京应试。在抵达投宿的旅舍当夜，旅舍主人梦见迎接天榜，天榜上的解元乃是和张玮同来的某生。主人将所梦告知某生，某生听了洋洋得意，主人的两个女儿住在楼上也听到了，怦然心动，于当晚叫婢女招引某生，并缒下布幔做梯。某生拉张玮一起爬布梯上楼，张玮爬到一半，突然自省想到自己是来考试的，怎么可以做损阴德的事，因此急忙随身退下，但某生已经爬上楼去了。当天晚上，旅舍主人又梦见天榜，见到榜上的解元已经换成张玮。次日，主人将梦告诉某生，并问他是否做了败德的事，某生面红耳赤不敢回答。到了考完试放榜，果然张玮中解元，而某生竟落第，某生大为惭悔，后来贫郁而终。<BR><BR>　　◎ 宋朝名诗人黄山谷，喜欢写一些冶艳的诗词，有一次和画马的名师李伯时，去谒见圆通秀禅师，秀禅师首先劝戒李伯时不可将一生心力用在画马，倘若念念马身，只怕来世堕落投胎为马。山谷听了发笑，禅师呵斥他不要取笑别人。山谷便说：“难道我也会堕入马腹吗？”禅师说：“伯时念马，堕为马身也只是他个人的事。但你写淫色艳词，却是挑动了天下许多人的淫心，害许多人贞洁不保，这种罪过，何止是堕入马腹，恐怕泥犁地狱等著你去受刑。”秀禅师是有名的得道高僧，黄山谷听了禅师训诫后，惊惧惭愧，从此绝笔，不在写败德的冶艳诗词。<BR><BR>　　◎ 四川人钱大经，长得神貌俊秀，而且下笔千言，文才很好，但参加考试，却屡次不中，因此向文昌帝君祷求，当晚便梦见青衣童子，引导自己到帝君前，帝君命神吏察看簿册，册上记载著：“钱大经，本当二十岁考中乡榜第二名，接著考取殿试会考，名闻天下，官位做到二品高官，寿命享七十三岁。但由于曾经编造了三部邪淫的书，因此功名全部削夺，寿命也不长了。”帝君劝谕说：“你平生存心忠厚，而且在孝友方面也没有过失，可惜你不该造了淫书，使得许多男女看了你的淫书后，败名丧节。要不是你在前世时曾经积了许多阴德，否则你今生早就没命，死入地狱受苦了。”钱大经醒来后，发下重誓，自己不但戒淫，而且要广劝众人戒淫。从此，他遇到人就劝人戒淫，遇见淫书就设法烧毁。后来，以明经任官，活到六十二岁才逝终。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点31分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

