<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪荡的果报经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　作为一个女人，由于福报浅，我情感遭遇一直不顺。 <BR>　　<BR>　　大学时，出于好奇，有了男友。其实并不爱他。然后，同样出于好奇 ，我们初尝了禁果。这一下，带来了后面很多的坏的果报。 <BR>　　<BR>　　后来，我们分手了。没有原因。 <BR>　　<BR>　　工作后，有人给我介绍男友。说来也奇怪，好的，我根本看不上。觉得没有感觉。坏的，我倒是很来电。一波三折后，我与其中一个固定下来了。可是，我又与其婚前同居。很快，怀孕了。我们都很惊慌。那时不懂堕胎的果报。觉得没有作好结婚的打算。就去流产了。这样的事后来又发生过二次。结婚前，我在他家睡时，有天晚上，我能梦见，床头藏了好几个小鬼，蹲在那里。我很怕。恶运马上就来了。 <BR>　　<BR>　　从此，我们三天一小吵，二天一大吵的。我们两家开始准备结婚的事了。可是为了家具等事，吵得更厉害了。这中间他还打过我二次。差点分手。 <BR>　　<BR>　　我都不想和他结婚了。可是我妈说，不结婚，你都这样了，我们不是没有面子？ <BR>　　<BR>　　于是，为了面子，我明知性格合不来，还是结了。<BR><BR>　　结婚才一个月，我又怀孕了。但是这一次吵得更厉害。因为小事，动起了刀子。我就回了娘家。我们分居了。我想留下这个小孩，家里人说，要了你就一生麻烦了。所以没有要这个小孩。<BR><BR>　　我们转入了离婚大战。他不同意离婚。但是这次我铁了心要离。因为在他家的日子如同地狱--他全家都不停的挑我的麻烦。他呢，则不和我说话。这一切都发生在一个月内。<BR><BR>　　离婚也不顺利。最后通过法院解决了。这过程中，他给我造成了很多的麻烦。 <BR>　　<BR>　　我忏悔，不应该婚前同居，更不应该堕胎。这都是果报。<BR><BR>　　离婚后，因为没有接触佛法，我不懂。很恨这个世界。抱怨为什么自己是这样的命运。就决定游戏人生。从此，我与不同的男人有了关系。直到有一天，发现自己得了病。而且久治不好。 <BR>　　<BR>　　我这才求到观音菩萨前，发誓，再也不犯了。这才在网上找到一个方子，自己去买中药，然后无意中找到一个会治的医生，给治好了。这三件事是同时发生的。所以我想还是观音菩萨的加持力吧。 <BR>　　<BR>　　这之后，我变得好了一些。准确的说，是我有点怕了。但是，我还是没有彻底的改变。因为没有系统的修佛法。我并不懂什么因果业力。 <BR>　　<BR>　　时间过去了，我慢慢的忘记了我的病（因为病好了）。我感觉很寂寞（因为没有善友，所以恶又占据了我）。于是，我又开始犯老毛病了。我又认识了不同的男人。开始了不正常的关系。 <BR>　　<BR>　　在这么多的男人中，我并不想和他们有什么正常的恋人关系。因为我算过非常多次的命。一致的，他们都说我一生婚姻不顺，最好是不要结婚。不然也得离。这也就是我抱定了游戏人生的态度的原因所在。因为我觉得反正我得不到。所以并不以严肃的态度去有正常的感情生活。<BR><BR>　　很快果报又来了。我发现自己容易累。检查起来，居然得了病--这一次是得的肾病。花了很多的钱。去住院前，我害怕极了，就带上了一本经书，上面有白衣大士神咒。这个咒伴随我的治疗。住院时，无意中治病时碰到了一个佛友，他的岳母也是肾病。他的舅舅在五台山修行，是个和尚。佛友和老婆都修佛。他老婆教我一个咒，专治肾病的。 <BR>　　<BR>　　从那以后，我一直来念这个咒。并且 <BR>尽量的吃素，放生，身体才慢慢的好了起来。 <BR>　　<BR>　　从这开始，我开始认真的学佛。我忏悔我的以前的一切的坏的行为。我认为，我所有的经历都是我的淫的果报。我与好男人总是碰不上。总是结的恶缘。希望世人不要再犯了。这是极损福报的。一点不假。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点54分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

