<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个白领艾滋病患者的自述</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">想到那个带给自己巨大伤害的男人就恨得咬牙切齿，若此时能见到他我肯定会提刀杀了他。可转念一想又怎能全怪别人呢，自己对自己的不负责任才是最致命的。 <BR><BR>“秋天来了，阳光很温暖。我现在什么也不想，只贪恋这段午后的阳光。”蔡宁坐在阳台上这是她跟我说的第一句话。很安详宁静。 <BR><BR>点燃一支烟，蔡宁说自己的不幸谁也不能怪，包括那个给她带来毁灭性伤害的男人。怪只怪自己那时太寂寞了，一心只想寻找一些刺激。 <BR><BR>寂寞惹祸 <BR><BR>我和男友冯斌是同学，大二相爱，大三同居，毕业后双双来到一家服装设计公司。我和斌的工作都很出色，特别是斌，短短两年就获得了三次全国服装设计大赛大奖，在业内开始小有名气，并很快成了公司的顶梁柱。公司决定送斌到法国再研修两年服装设计专业。得到通知那天斌兴奋得抱着我转起圈来。我却一半高兴一半担忧。这意味着我们要分开两年呀，外面这么开放，他能否守得住自己？我把自己的担忧说了出来。斌笑着说，我们在一起都四年了，你还不了解我吗？我也觉得自己应该自信一点。<BR> <BR>斌走后日子变得难过起来。白天因为工作在身尚且容易打发，一到夜晚，顿觉得自己无处藏身。多少年来我已习惯在斌的怀抱中入眠，而现在床是冰冷的，半夜醒来浓浓的孤独感就占据了整个身心，每每至此我总会跳起床疯了似的给斌打电话。 <BR><BR>日子一天天过去，给斌打电话只可以缓解思念之苦，可生理上的渴求却日益旺盛起来。这种渴求有时甚至让我觉得自己像在被一团火燃烧着。 <BR><BR>七个月后我代表公司到深圳参加为期四天的服装研讨会。白天开会，晚上我就到一个烛光酒吧消耗着，感觉暧昧气氛，很失落，但又有着渴望。在我要离开深圳的最后一个晚上，一个同样寂寞的男人进入了我的视线。他坐在我的对面。我们对视着，渐渐都读懂了彼此眼中的内容。我感到有一种叫激情的东西开始在心里疯狂跳跃。我们呆在一起就几个小时，彼此没什么言语，我甚至不知他姓甚名谁，醒来人也已消失，像什么事也没有发生过。 <BR><BR>离开深圳返回公司，负罪感就开始在心里疯长。我觉得对不起斌，至少在身体上背叛了斌。可是一个多月后，随着对斌的负罪感日渐淡去，我竟对那次一夜情怀念起来。也许是因为过于寂寞，利用休假的机会，我又一次来到深圳主动寻找这种激情。我的目的很快达到了，依旧是烛光酒吧，依旧是陌生的儒雅男人。当一切疯狂过后，望着身边那张已熟睡了的十分陌生的男人的脸，我突然憎恨起自己来——这算什么？我开始厌恶自己的身体。悄然起了床，半夜离开了酒店，第二天一早逃也似的飞离深圳。 <BR><BR>感染艾滋 <BR><BR>症状是在回来后半个月出现的。低烧不退，恶心头昏，以为一般感冒，过几天就会好，没想到持续了２０多天，但终归是好了，也没把它放在心上。到了年底，大街边，广场上，单位大院内都在铺天盖地宣传艾滋病的防治。走到哪里都有人在说，走到哪里都有厚厚的资料发送。我对这些东西并不十分关心，因为我有一堆事要忙，再者，总以为艾滋病离自己还远着呢。 <BR><BR>一天午饭后我在餐厅很随意地翻看当天报纸。里面也有大篇幅有关艾滋病的报道文章。看完报纸我很突然地想起半年前的那次低烧。难道……我的心一下子紧缩起来。匆忙再翻看报纸，那次生病竟与艾滋病前期症状惊人的相似。不会的，不会的，可当蓦地想起曾经的两次一夜情时我的手脚都冰冷了。 <BR><BR>带着惊恐和焦虑，我一个人悄悄地去做了检查。几天坐立不安极度痛苦的等待过后，检查结果出来了，阳性。接过化验单，我两眼一黑便昏了过去。我终于为自己的放纵付出了巨大代价。之后抱着一丝希望再次做复检，还是阳性。我绝望了。走在路上我竟然哭不出来，只能绝望地喊，绝望地吼。旁人纷纷驻足，我却什么也看不见。脑子全然空白。心里只有一个字——死。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

