<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">忏悔我的邪淫经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">痛下决心写这篇文，深刻忏悔自己的邪淫过错。<BR><BR>我从小就是人个非常逗人喜爱的女孩子，因为父亲的工作原因，小小年纪，在十岁以前，就游历了大半个中国，人也机灵。但是十多岁的时候，在一次偶然的经历中我开始感受到了手淫带来的那种感受，从此一发不可收拾。念书是我一直很在行的，小学升初中，我是全校第八名的成绩考入了当地一所很出名的重点中学，但是念初中期间，手淫一直伴随着我，成绩也开始下降，从班级前几名一直降到二十几名。期间我班上一个成绩第一二名的女同学告诉我，她有天晚上梦到与我打架，她战胜了我，于是她一直是班是前几名，而我一直在中间徘徊，但是我仍然认识不到手淫的害处。<BR><BR>初二时，人发胖了，变丑了，反应也变慢了，最后进入了一所中专学习，幸运的是我一直没有谈恋爱，早恋什么的。靠着前世的一点福分，毕业后进入了政府事业机关工作。对一个女孩子来说，这个工作清闲稳定，这期间我的手淫也没有停过。婚前谈了三个朋友，第一个，各方面都不错，我也很喜欢他，在他一再说一定会和我结婚的前提下，发生了关系，最后，却因为性格原因而分手，很痛苦。第二个，有个稳定工作，但是我不喜欢他，觉得随便找个人结婚算了。期间因为无知，坠胎一次。最后却因为该男生以两人已在一起，不会有人再要我为由，要我家出N多的嫁妆而让我对其心生反感，彻底与其决裂。第三个是现在的老公。性格各方面都很合，唯一的不足就是他的经济条件很差，但是我不介意，认为两个人好就行了。<BR><BR>最后我们结婚，他母亲却反对我们单独住。原来，他妈妈是个恋儿情节非常严重的人，当着客人的面，就一直说我抢了她儿子。这段婚姻维持了几年，一直到我生下宝宝。因为他母亲觉得我生下了宝宝，更加怕她的儿子不再属于他。于是变本加厉的挑我们的关系，我一个人付出很多，宝宝全是我一个人在管，经济上也是我全部负担，没有花过老公一分钱，而且还把我多年的积蓄全拿给老公做生意，但是老公却在宝宝几个月时就抛下了我们母子，至今不闻不问。除了自己本身的业障之外，十多年的手淫也损耗了我的很多福报，对照我十几年前的照片，再看现在的相貌，原来十几年前的照片是多么的有福相，而现在，不提也罢。<BR><BR>还好，我们结婚之初便已开始信佛，为了坠掉的胎儿念了长寿经和很多很多部的地藏经。现在我更加坚信佛法。不管我的婚姻最后的结局是好是坏，我都坦然接受，今生今世誓断手淫，永不邪淫，如果缘分已尽，离婚的话，正好连正淫也断了。<BR><BR>娑婆世界真是苦啊，愣严经上讲，淫欲不除，尘不可出。今生已得人身，切不可再邪淫了，好好珍惜自己的暇满人身。<BR><BR>如果我不手淫，我念书的成绩不会很一般，我不会只上到中专便工作了。<BR><BR>如果我不手淫，如果我谈恋爱时不邪淫，不坠胎，不会感召如此不如意的眷属，受如此深重的精神虐待。<BR><BR>各位师兄，手淫，邪淫断送人的前程，断送婚姻的幸福，切不可再手淫邪淫了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点55分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

