<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">本人的10几年邪淫经历及戒邪淫感想（心血之作）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">本人今年27岁，算算从初中二年级，也就是16岁开始懂得sy以来，整整11年的邪淫，换回来的果报无法用言语形容。<BR><BR>用我母亲的话说，自从她生下我之后就没少操劳过。我1岁多的时候就一直咳嗽，怎么吃药都吃不好，后来在三岁的时候又贪玩，在追逐的时候直接把双手按到刚刚烧开的开水里面……这次只是在我的手掌上面留下了伤疤。在5岁的夏天最热的时候，坐在饭桌前等我母亲开饭，结果母亲端着一锅滚烫的汤一不小心全部洒到我的身上……脖子以下全部烫伤，当时立刻脱掉衣服，但是皮全部粘在衣服上了……那个场面惨不忍睹……后来整整吃了7－8个的消炎药和打吊针，还动过了几次手术，到现在身上还留着很大块的伤疤。整整半年时间，我母亲几乎哭成一个泪人。<BR><BR>大约是在我7岁的时候，我父亲趁我在睡觉的时候把房门关起来在客厅播XX录像，我醒了之后偷偷爬到门上去瞄了一下，那个画面让我对性产生了好奇。接下来几年时间，由于没有接触这方面的信息，所以没有发生sy行为。在上了初一之后，也就是13岁的时候，由于当时的信息比较发达，一开始接触到sy这个名词的时候，以为碰触那里就属于sy，而且媒体都宣传sy是青春期的正常反应，结果就没去在意，平常喜欢去碰那里，结果有一天晚上sj，让我很害怕，因为根本不知道是怎么回事。等我明白这才是sy的时候，已经一发不可收拾，整个初二经常是洗澡的时候在厕所里sy，到期末考试的时候发现被政治历史之类的经常记不住，到初三的时候，由于接触了XX录像，也自侍着自己学习成绩好，更加变本加厉，结果在初三上学期的时候就患上莫名其妙的咳嗽，整整一个多学期，几乎看遍的全市的所有中西医，什么名医啊，土方啊，全部都用上了，但是都没见好，花了不少的冤枉钱。好不容易到初三下学期后半段找到一个赤脚医生治好了，在此期间sy从没断过，完全不知道是sy引起的疑难杂症。在中考前一天晚上，我父亲说给我补营养，给我吃了点深海鱼，放了点胡椒，结果中考那天晚上我整整咳了一天晚上没怎么睡过……还好佛菩萨加持，还是顺利考上了本市最好的高中，但是考试那段期间身体上所受的折磨无法用言语表达……<BR><BR>上了高一之后，由于注意力转移到其他地方，sy也就相对少了下来。高二下学期，在同学的怂恿下，我买了台电脑，一开始仅仅只是玩游戏，因为我从小到大都喜欢玩游戏，买了电脑半年多的时间也没怎么sy。到了高二的暑假，由于接触了邪友，送给我一张XX光盘，父母白天要上班，我就经常一个人在家看X片，有一段时间几乎天天sy，后来发现下面不舒服，生平第一次去查了前列腺……到高三第一学期末，，但由于学业重，而且父母都在家，也就没有条件sy，但是当时就疯狂喜欢上看X片，还经常跑到音像店偷偷摸摸的买。在整个高中阶段我一直就小病不断，而且每逢考试准会失眠，高考的时候照样失眠，没有发挥出我的水平，不过由于佛菩萨的加持，我还是考上了我报考的那个重点大学。高考完之后的那个暑假，由于父母经常要上班，我经常一个人在家看X片，<BR><BR>邪淫在大学阶段得到了最极致的宣泄。由于没有了学业上的压力，经常是一宿舍的人一起观看，分开下载然后共享。完全记不清sy了多少次。电脑里其他不放，放满了X片，而且经常逃课在宿舍看。当时也会很自责，但是邪淫已经完全控制了我。刚进大学第一学期就谈了个女朋友，不到一个月就发生了关系，而且竟然可耻到在教学楼和厕所里发生关系……这个果报非常的明显，当时海誓山盟，一定要给她过上做幸福的生活。后来没多久就发现她有一男性知己，每天晚上都在qq上聊个不停，问她到底是什么关系回答只是普通朋友，但是完全不是普通朋友那么简单……可以为了跟他聊天而不跟我见面，当时我的心情跟被刀割一样……这是邪淫最直接的果报。一个学期之后，她提出分手，理由是我们都太年轻了，我发了疯的问她为什么，她也没回答我……我痛苦了整整一学期，在跟女朋友分手后，我又继续sy，而且竟然发展到明知第二天早上要去捐血，前晚没睡好，早上起床后还sy了之后再去捐血……至此，我的身体完全垮掉了，在大二学期末考试的时候我失眠了，整整十多天，怎么睡都睡不着，吃安眠药也没用，当时精神都已经崩溃了，担心没法复习考不过以后要留学怎么办，但是根本就不知道这是sy的果报，是sy把我的身体搞垮……由于身体已经被sy搞得很差，但是自己根本就没意识到，在大三的寒假（大年初几记不得了）拉肚子去看医生，结果医生用药错误，产生药物反应，差点连小命都没了……<BR><BR>由于身体虚弱，经常会出现低热的情况，实际上这是sy过度肾阴虚造成的，大三的下学期，2003年的时候，刚好赶上全国上下闹非典，结果有点低烧去校医院看病，结果被硬生生拉进去住院观察，整整打了10几天的消炎药，伙食又差，看着其他病友进来又走都好几批了，我始终还是低烧不退，后来医生给我吃阿莫西林一吃就过敏……我求了医生好几回，医生都不给我出院，后来医生没办法了，就给我出院了，这中间的精神折磨我就不详述了……<BR><BR>结果出来之后就开始去看中医，整天在宿舍煮药，煮到室友们都看不下去了。但是怎么吃药就是不见身体好转。后来经过一个暑假天天去游泳才好转。大四开始，又认识了一个女朋友，女朋友的初吻可以说是在我们还没确定关系之前就被我我骗到手的，我也总想占她便宜。我本人打算考研，而女朋友已经开始找工作了，她就天天陪我去看书复习，但是由于我淫心重，经常是要找那些人少的教室，跟她接吻，占她便宜……由于是她先喜欢我的，所以她对我一直很好，但是多次想跟她发生关系的时候都被拒绝了，我也就没强求了。顺理成章，我也没考上研究生。04年毕业后我失业了半年多，这就是很明显的邪淫果报，但是在失业期间，我更加疯狂的看X片和sy，后来磕磕碰碰找了份工作，由于长期的sy，导致胃寒，寒气积聚在肚子那里，刚开始工作没多久经常肚子痛，由于不清楚原因，就自己跑去医院检查，医生竟然说可能肾有结石，要去B超，结果阴差阳错，检查出来医生说确实是肾结石！当时我崩溃了，我年纪轻轻就这样，接下来就是吃了差不多1年的消石素，至此，本来就已经垮掉的身体是雪上加霜，后来年底公司体检的时候医生说你根本就没有过肾结石！！……大家可以想想当时我是什么样的心情，这就是邪淫的最明显的果报！05年的10月份，突然间的尿频和腰酸，最夸张的时候机会一个小时要去5－6次。当时去医院检查掉差不多1000块钱还不知道是什么原因，后来医生给我开了点治前列腺的药，整整折磨了我差不多3个月的时间。<BR><BR>毕业之后女朋友对我的态度已经发生了180度大转变，以前她是完全以我为中心到现在要我以她为中心，由于我确实是真心喜欢她，也就都依她。后来发展到每次叫我给她买东西，如果不给她买就会很不高兴，买了就会很开心，要我买的东西也越来越高档，而且每逢节日买礼物给她得到她的答复都是你下次直接给我现金！毕业3年多我每个周末机会都是在陪她逛街中度过……已经完全不要父母和朋友了……所做的一切就是为了讨她欢心。由于我一直没有跟她发生关系，她竟然是鼓励我看X片，自己sy解决生理需要。而且，跟我谈恋爱这么多年，我母亲打来的电话她从来不接，也不肯回我家……发展到今年年初，她突然对我跟陌生人一样，她说她想通了，她不要我去陪她逛街了，要我去赚钱，而且只要以后把家里打理好，每个月给她足够的钱，我自己要去外面怎么玩随我便。兄弟们邪淫的果报啊！！！！！我对她完全一片真心，没想到她对我说出这样的话，我很气，我跟她大吵了一架。后来她干脆经常发展到晚上不回家，去外面住旅馆。后来有一次，我竟然在她的包里发现了避孕套！！！我这几年没跟她发生过关系，我当时嗡的一下脑袋一片空白，这种电视剧里面的情节怎么会发生在我的身上，我无法接受，我失声痛哭，我完全失去了控制，我质问她，她冷冷的回答我，她是清白的，随我怎么想，她没觉得她有错。这件事我好不容易当做没发生，但是她对我的态度完全没有好转，再后来，我努力无果的情况下，最终我们分手了。兄弟们这些全是sy的果报啊，什么因种结么样的果。<BR><BR>在跟我女朋友关系很差的时间，由于我身体也很差，我找来一部药师经，在搜索药师佛手印的时候发现了戒邪淫网，当时才知道有这么多跟我一样的兄弟，在接触到戒邪淫网之后我当下戒除手淫，一个星期之后我销毁了电脑上所有的X片，网站，并在戒邪淫网报名戒邪淫。<BR><BR>现在我的情况是，肾阴虚，尿频，腰酸，睡眠质量差，肠胃不好，经常忽冷忽热的。<BR><BR>10几年的sy已经几乎快把我的身体掏空了，还有在我最绝望的时候我遇见的戒邪淫网，遇见了佛法。到今天戒sy已经超过4个月了，但是还远没达到戒心淫的地步。<BR><BR>戒邪淫4个月以来也有些心得体会，就是首先要认识到邪淫的果报，要从思想上断绝sy最好的办法就是念佛。念佛是怎么念呢？不是用嘴巴念，而是用心念，时时刻刻都心念，念哪一个佛号随你欢喜，也可以念咒，记住坚持念一个就好，不要多，所有的佛号和经咒都是为了让你用佛号去取代你的妄念，把你的心系在佛号上，任凭妄念乱起，你只要做到念起不随，不要害怕妄念，假以时日，就能彻底断邪淫。还有就是修不净观的问题，这个可以参考木头师兄的帖子（ <BR>如何彻底戒除邪淫（我的心血之作）），主要是在观想上面，这是佛经上明确指出的，而不是一味的看图，看图会令人产生反感，可能会导致负面效果。<BR><BR>戒邪淫4个多月来，身体在慢慢恢复中，更重要的是，自己有一种重生的感觉，心生欢喜。<BR><BR>我由衷希望各位师兄以我为戒，早日戒除邪淫，脱离邪淫的控制！<BR><BR>为自己的10几年邪淫深深的忏悔，以此文章警示后来的师兄们！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

