<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">谨以此文献给组建戒邪淫网并为之辛勤付出的朋友们</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">一直以来都是网络上的一名积极的潜水者，每每看得多了，心中总是涌起一种想写点什么的冲动，借以表达我对网络的看法，我的价值观以及我的戒淫经历。<BR><BR>著名节目主持人可凡在《可凡倾听》卷首语中感叹文字的力量，同时借其父的声音写道：“十个齐白石都抵不上一个鲁迅”。上网发帖之人大多为知识分子，网络的好处是发帖者不必像在报刊杂志上发表文章那样，要经过一道编辑审查修改的程序，人们尽可以将自己的价值观宣泄，于是，网上充斥着堆积如山的大便一般的垃圾信息，瞅着人们无聊与欲望的空当,钻进太多太多人的脑海，当然，网络上也不乏真知灼见，有些是真真切切地道出了大众的心声和社会的真相，这些往往不被纸质媒体所宣传，并非纸质媒体的记者们缺少发现“丑”的眼睛，而是上头文件禁止，笔者大三时曾在一家报社实习数月，眼见一份份从宣传部发来的内部文件：某某事件不准披露，某某领导人不雅之事不准见报，某某事几日后再暴光.....在现实生活中要分辨人生百态已属不易，何况在网络这个虚拟的貌不见音不闻的世界中，非有超强的思辨力，足够的定力和慎独之心不足以超脱，结果大多数人上网便随着网上的花花世界神游去了，冲浪去了，早已忘却先前是为什么要来上网的，当然，纯粹借上网打发时间者除外。<BR><BR>文字之害，数从权威和专业人士的笔下所出者为最大，笔者毕业于江南一所著名的全国重点大学，本科阶段因为在学校社团、学生会中兼职众多，有幸与几位博导交情甚好，曾听几位博导私下里讲，现在的很多博士生，毕业论文都是“下推上”型的，以经济学论文为例，博士生们不是先取材推导求证，而是先把一个数学建模结论拿出来，再去找材料，只要开头和结尾在答辩上能像个样子，中间的过程剪刀浆糊，生搬硬套皆可，请注意笔者所在大学的经济学排名至少在前十名之内。推而广之，其他学科，如医学、药学、生命科学尤其是边缘学科---性学也大抵如此，性学专家也是人，也追求更富有的生活，谁能保证那些整天关在实验室或者伏案苦思的所谓科学家不是道貌岸然、利欲熏心的伪君子？理论这个东西一旦和商业结合起来，便会产生出不可估量的冲击力和影响力，一个不容置疑的事实是，商业资本都具有极强的逐利性，既然博士论文可以“下推上”，当然也允许科学家们、性学家们接受一点小小的贿赂，与商人联手（前者在明，后者在暗）搞出他*的所谓的“科学研究表明”，一来那些所谓的“家”能声名远播，二来商人们能从中得到借以推广产品的理论基础，嘿嘿，“双赢”！何乐而不为？<BR><BR>我们应该清楚，大肆宣扬手淫有益，疯狂鼓吹性解放，盛赞纵欲的结果是：大量的商人躲在背后暗自发笑，笑什么？因为他们赚得盆满钵满，他们深知自己还将继续赚下去。须知性的盛行可以催生出一大批产业，缔造一个个商业神话，首先是性用品的层出不穷，于是有了一个个或大或小的成人商店，和平饭店对面的adult <BR>shop生意蒸蒸日上。其次是舞厅酒吧，旅馆酒店生意红红火火，因为陌生男女邂逅总得有个处所，搞上床之前总得有个诸如跳舞喝酒吃饭之类的过程，做爱也总得有张浪漫舒适的床。再次，色情服务业如火如荼，上海几乎每一条路都有几位艳女向你招手，玻璃大门上树着“牌坊”，美其名曰：“洗头”，“扦脚”，“按摩”等等。网络上的色情影视有偿服务也是如日中天，总在你不经意点击时冒出勾人的艳图来。最后是壮阳药、保健品、医药行业你追我赶，新品不断，这其实是在男人长期纵欲渐显恶果时的“后续商业服务”，壮阳药虽众，本人却一无所知，这里不提，保健品广告上在做的有元邦、蚁力神、张大宁（据说已被查封）、汇仁肾宝，某某酸，某某鞭，某某酒等等等等。医院性病科，肾病科，门诊不断，医生笔下的药方也源源不断地开，开，开！<BR><BR>至于增添情趣的鲜花、戒指之类的礼物，也在顺带行业之列。总之一句话：这是**一条龙服务。加上如今媒体不负责任的推波助澜（媒体有时候也是迫不得已，市场竞争激烈，生存需要），其风日盛，不知政府是不是这样想：这一来能促进就业，二来能增加GDP,岂不拍手称快？于是乎，也适时适度地为“手淫无害论”增光添彩，正规教材上的陈述便是明证。当然，政府也只能适度，不然，治安会有问题。<BR><BR>赚钱者费尽心思，先苦后笑，行乐者蒙在鼓里，先笑后哭，像《黑客帝国》中被假象所蒙蔽的大众，自以为活在天堂，实际上比在地狱还可怕。<BR><BR>我们应该清楚，虽然我们的科学技术日益发达，有了古人不可思议的电灯、电话、电脑，有了可以使人再多苟延<BR><BR>残喘几年的高精尖端医疗技术，有着可以沾沾自喜的远高于古人的平均寿命，但是请记住，我们还是人，还有着如古人一样的七情六欲，我们的科技水平还没有发展到足以洞悉一切的程度，而且永远都不会有这一天的来临，因为这正如数学中的极限，何时何处是尽头，根本是个未知数。<BR><BR>所以请不要藐视博大精深的中医理论，不要亵渎延续中华文明五千年的佛教文化，愚昧的所谓科学家从分析精液的营养成分来推导出排精无害，手淫无害，甚至有益的谬论，殊不知人体是一个大系统，这种只见树木，不见森林，头痛医头，脚痛医脚的愚蠢行为，早就受到我们伟大的祖先的耻笑。<BR><BR>我们伟大的领导人——邓小平早就提出：“实践是检验真理的唯一标准”，以此来看我们祖先发现的中医理论:金木水火土，心肝脾肺肾，经脉穴位，环环相扣，延续数千年，经久不衰，必有其真理所在，现在的科学技术无法解释，那只能归咎于我们还不够聪慧。我觉得从美国所引进的性解放文化才是真正的糟粕，试想，我们怎么可以以美国几十年的性解放文化来推翻我们自己民族几千年来关于节欲保肾的中医理论？这不是政治领域的革命，不是上层建筑的重构，这是活生生的几千年的人体实例！所幸，美国最近在倡议保护贞操，这其实是美国人对自己先前性解放文化过错的正视、反思和改过。<BR><BR>至于佛教，不是我们这个年龄层次所能理解和感悟的，因为我们的阅历还远远不够，嗤之为迷信，实乃门外汉之言。我本人虽然不信佛，但是我敬佛，不像可恶的卫慧，竟然说要嫁给佛（见卫慧《我的禅》结尾）。自从受了手淫之害的挫折后，体会到人生的一些味道，我对佛变得愈发敬重起来，知道佛教中包含着对人生百味的历练后的结晶，愚昧之人笑佛，佛一如既往的笑，笑可笑之人，一如既往的包容，容难容之事。在当今信仰严重缺失的社会，信佛远比没有信仰要好，一种信仰之所以被称为信仰，总需要一个标准和体系，来统一受众的思想、道德和观念，宗教如佛教以不可知见的神灵来宣传因果报应，劝人惩恶扬善，借以净化心灵，这无可厚非。而事实上，套用当今的科学，如心理学、社会学、法学、行为学等等理论，也会得出种瓜得瓜，种豆得豆，遵守公共秩序，尊重社会公德，惩罚违法犯罪的结论，这与佛教的目的可谓殊路同归。<BR><BR>手淫，佛认为不干净，万恶以淫为首，这完全是以一种超然的，哲学的眼光来思辨的，淫乱、纵欲伴随诸多罪恶，戒除手淫，防微杜渐，太应该了！<BR><BR>我们应该清楚，古往今来，成功者永远只是少数人，成功需要大智慧，更需要大体力，这两者都需要人对本身欲望的克制，有决心有毅力克制住的人，便已是成功的一半。人人心中都有梦想，但能圆梦者寥寥，或许我们会说，文人如郁达夫、果戈理、不也是一生手淫吗，但你是否真正了解，他们本身非常痛恨自己的现状，他们终其一生，其实做了手淫的俘虏，除了穷困，还有病痛，何谈圆梦？可悲，可悲。我见过郁达夫与其夫人的合影，其夫人丰润动人，端庄娴淑，而一旁的郁达夫则骨瘦如柴，神情疲乏，这又是何苦？<BR><BR>手淫者有80%？90%？或者更多？我对这些数据表述怀疑，统计对象的不同，往往导致结果的迥然相异，我见过各国性伴侣数排名，中国竟赫然排在第一，有近20人之多，可笑至极！我本人——一个在中国受过高等教育的知识分子——周围的绝大多数朋友都干干净净，都在为自己的事业而努力打拼，从哪里来的众多性伴侣？！<BR><BR>20/80法则，我们能在生活中活生生的体会到，犹太人甚至提出这个比例更小，是的，能够走在时代前列，不随波逐流，把握住自己命运的永远只是少数人，毛泽东说“真理有时候掌握在少数人手里”，其实他是自谦，真理永远都掌握在少数人手里，80%的人，甚至更多，都在手淫，尽情地手淫，肆无忌惮地手淫，而20%的人，甚至更少，在勤勤恳恳的工作，脚踏实地的努力，健康而自信的朝着目标奋进，几年之后，成功者与不成功者的鸿沟越拉越大，于是，80%的人中的一部分开始痛哭，开始自省，包括我。<BR><BR>我出身于一个贫苦的农民家庭，小时候割稻种田苦不堪言时，父母常对我讲：“一定要好好念书，将来跳出农村当工人！”于是，天真的我勤学苦读，我成了村里唯一一个考上省重点中学的人，也成了唯一一个考上全国重点大学的人，父母为此自豪，再苦再累也心甘情愿。但是我，我真的不可饶恕，我从初二时就开始手淫，一开始是隔几天一次，强度很大持续时间也很长，因为那时候身体素质好，虽然内疚自责却也并无大碍。考上高中的那个暑假，我在我舅舅家住了一段时间，那时候以为自己很了不起，开始放纵自己：每天手淫，每晚深夜总是尽情地享受着手淫带来的快感，丝毫不觉得这是对自己前途的一种罪恶，曾经好几次半夜流鼻血，满被子都是血。<BR><BR>高中时学习压力极大，我竟然以手淫来缓解压力，有时甚至在课堂上偷偷手淫，面红耳赤的快感之后是深度疲劳，一天又一天，一年又一年，我总是仗着自己有一个强壮的身体，总对自己说没事，终于，恶果来了，高三时出现神经衰弱，严重到彻夜不眠，举步维艰的程度，高考前一个月，我全身毫无力气，整日昏昏沉沉，高考终于过了，我不知道自己是怎么捱过去的，成绩出来了，还算可以，但是我知道，如果我没有手淫这个恶习，我完全可以考上北大清华，完全可以的，我哭，但是泪水只能往肚子里咽。<BR><BR>从上大学起我曾不止一次地想戒掉手淫，网上、书上的各种方法我都试过，偶尔有两三天没手淫，高兴得不得了，曾有半年时间，我坚持每周只手淫两次，但是无论次数怎样减少，无论发多少次的誓言，无论做多大的努力，最后却又深陷其中，我曾经想过要自杀，手淫给我造成的伤害实在是太过巨大，11年，我错失了太多太多的机会，我的体质每况愈下，曾经非常强壮的身体变得羸弱不堪，头发枯黄，双脸发白，目光呆滞，手脚不时出汗，经常得病，一病就是十几天，还有风湿、心律不齐等等病症。要命的是，我的记忆力不断下降，曾经能在3小时内记下几万字的考试内容的我，如今几百字的内容都很难记住，记忆像轻描淡写地刻在沙滩上的字，只需随时一阵海浪，便把它们抹得一干二净，见到几位好友，我竟然叫不出他们的名字，天哪！这是一种多么难以名状的尴尬和痛苦！<BR><BR>谁能在20几岁的年纪便感受过死亡的威胁和恐怖？拜手淫所赐，我感受过一次。一年半以前我的腰痛得越来越厉害，那是在冬天，深夜12点以后，我又不由自主地手淫了，很快地完事，之后躺在床上竟然没有了知觉，但是又难以入睡，像是有一个巨型水泵在我的腰上抽水，又过了几小时，我感受有两股极为强大的力量作用于我的头部和双脚，他们合起来把我往我的右腰挤，我的右腰已然失去了可以抵抗和挣扎的任何力量，我的右腰空空荡荡，我感觉我快要死了，累到两眼冒出金星，死神就在站我的身边，我却没有任何反抗的余地，我的脑海里瞬间浮过自己想要追求的很多很多东西，浮现我的父母，接着，我什么都不在乎了，所有的追求都可以放弃，我只想看一看我亲爱的父母，我告诉自己一定要活着，一定要留住自己的生命！<BR><BR>我活下来了，第二天便去了医院........<BR><BR>父亲,母亲,我亲爱的爸爸妈妈。<BR><BR>记得有一次暑假回家,我在镇上一条大街上闲逛,父亲打工下班，也正好路过，寒暄几句之后，父亲继续往前，骑着他那辆破旧的自行车，刚踏上十几米的路，父亲突然又停下车，掉转车头朝我走过来，问我：“饿不饿？想吃点什么？”我说不饿，你先走吧。父亲搓了搓他在建筑工地干活的黑手，摸摸身上各个口袋，然后从内衣袋里掏出带着体温的十块钱，欣慰的笑着对我说：“给，随便买点什么。”接着又掉转车头，放心的往家的方向骑去，我望着父亲那那蓬头垢面、衣衫褴褛的身影，想起朱自清的《背影》，泪水哗哗地从脸上淌下，任凭我怎样用袖口、用手去抹擦，都无济于事，于是我转身跑进一条小巷，面对着墙，呆呆地抽噎了十几分钟。<BR><BR>研究生毕业典礼之前，一位我们彼此都深爱对方的女孩请求我留下来，因为经过老师的推荐，当地有一家效益很好的国有银行指名要我，我狠心而又痛心的选择了放弃，踏上了来到广州这家房地产公司的茫茫不归路，我的心像是被刀剜出一样，那是我深爱了四年的女孩啊！我的天，我竟然无力去面对这份爱情，我竟然是出于去独自修养健康的目的，我已经哭不出来，剩下无声的痉挛和痛苦的抽搐，世上最珍贵最美好最幸福的爱情摆在我的面前，我竟然无力承受！！！我时常梦想着和那位女孩结婚，在教堂里，我亲吻她的额头，告诉她她是我今生唯一的爱；梦想着和她生孩子，生一个男孩，我要教他为人处事，教他做一个铁骨铮铮的汉子，告诉他父亲我曾经走过一段弯路；梦想着三口之家享受着天伦之乐的美景，共进晚餐，散步休闲......<BR><BR>我在广州图书馆查过很多有关手淫和性的资料，版本不一，观点迥异，就让那些“手淫有益”，“手淫根本就没有危害”的言论见鬼去吧！让那些不经世事的庸医吃屎去吧！只有深受其害的人才深知手淫之苦痛，黄赌毒三害，黄排名为首，其实手淫跟赌博、吸毒并无二致，甚至还要更加严重，怎可再纵容自己灵魂的堕落？！<BR><BR>我知道自己愧对了太多太多的亲朋好友，曾经无数次在梦中哭着向佛祖叩拜，求他给我一次重生的机会，我只有26岁，我还年轻，我想拥有健康，我想拥有美好的家庭，我想打拼自己的事业，我希望能好好孝敬自己的父母，我希望我的父母能在他们临终时还面带着微笑，因为他们为有我这个儿子而感到自豪，我太希望成功，太希望成为一个钢铁般坚强的男人！<BR><BR>朋友，站起来吧，朋友，戒掉手淫吧，先戒掉淫念，给心灵一次洗礼的机会，让自己涅槃重生！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

