<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫恶习犹如魔鬼 神啊 不要离弃我</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">来到戒邪淫网好几个月了，在这里，真的受益匪浅，困扰自己许多年的问题，苦苦寻找的答案，竟然都在这里。感谢冥冥中的神，感谢戒邪淫网的创始人及所有管理人员，向你们致敬，你们这么做非常的有意义，戒邪淫网犹如黑夜里的一盏明灯，让在邪淫面前孤独无助的人看到了希望。 <BR><BR>在这里，看了许多师兄写下的邪淫经历，看了好多掺和着血和泪的文字。真的，邪淫带给人的痛苦有时比挨刀子还痛苦。 <BR><BR>好吧，今晚我也来写下自己的亲身经历，真诚地向神忏悔，请原谅我过去所犯下的错！ <BR><BR>也希望这些人生经历能对各位有所启发，有所帮助。  先说一说未沾染邪淫恶习前的事吧。<BR><BR> 嗯，我的命运并不平坦，比较坎坷，是一个多灾多病的人。从小身心就备受折磨。九岁的那年生了一场大病，后来又由于手术伤口感染，整整住了两个多月的院，其间连喝水都不可以，就靠打点滴维持生命。等到出院的时候，皮包骨的好恐怖。记得有一次，看到一个长辈吞几个小药丸吞了大半天，不竟哈哈大笑起来。那时候的我，十几个药丸一口水就可以吞下去。 <BR><BR>青少年时期又多次受外伤，留下不少后遗症。  灾病折磨人，也锻炼人，从小我就比别的孩子更能吃苦，学习刻苦。虽然上天给了我一个不强壮的身体，却给了一个相当不错的头脑，相貌平平的我，却常常在考试中给老师和同学意外。甚至能够过目不忘，曾经和女生打赌背一篇短文，只能看一遍，但是还是轻松地背了出来，让她们的眼睛眨巴眨巴个不停。  从小学到初中，我就一直是父母的骄傲。周围的人都知道有这么一个的孩子，读书很厉害，在同学中的威望高，是一个很有前途的人。  那时的我精力旺盛，斗志昂扬，永远不会觉得累。  这一切或许都是宿命吧，命中的魔鬼就要出现了，这个魔鬼就是“邪淫”。 <BR><BR>随着发育，开始对“性”感兴趣起来。很不幸的是，一切都没有人引导你。那时的性教育几乎是零。这得从十五岁那年在阁楼发现的一本杂志说起，讲的都是奸杀之类的，文章写得很惊心动魄，可是却被害惨了。那本书可能是爸爸看的（被他害惨了，各位已经为人父人母的朋友请吸取这个教训。）之后我的头脑里就满是这类想象。每次看都觉得心跳加速，而且下身变得很兴奋，整个人很躁动不安，很痛苦。不久之后就开始手淫了。总共看了好几次，事隔好多年，里面描写的一些镜头现在竟然还记得！<BR><BR>虽然只是偶然为之，但是自己的思想变坏了，老是那些奸杀的场面。这意淫的罪更重吧。  当时觉得很刺激，很有快感，但事后又觉得很后悔。后来看了书，说是“适度的手淫无害”，“能够帮助减轻压力”，这时放松了警惕。  是的，适度手淫应该无害，但是手淫会产生快感，久而久之，人就会上瘾，渐渐的就会频繁起来，变成恶习，此时才真正成害。所以告诫各位青少年朋友一定要洁身自好，不要轻易尝试！ <BR><BR>更糟糕的是，看了某书，说是“性想象可以锻炼自己的想象力。”这时就糟糕了，一直都是追求智力的、追求才华的人，既然可以锻炼想象力，提高智力，当然要加以尝试。几乎每晚睡觉前都要编上几个故事，对象都是些漂亮的女孩子。这意淫重罪啊！  这之后，意淫越来越严重。随着意淫的严重，手淫开始频繁起来，越来越频繁，从一月一次，到半月一次，到一星期一次，到三四天一次，甚至两三天一次。  虽然现实中规矩的自己，不可能做出什么出轨的事，但是思想却肮脏起来，精力也开始不如以前，成绩虽然有一些下滑，但基础很好，所以没什么大问题。 <BR><BR> 此时，有幸代表学校去参加几次竞赛，有望得奖的我，竟然都落空了。现在想起来真是邪淫害人，某些书上写着，“做爱后，人能够获得高质量的睡眠，第二天容光焕发，精神气爽……”哎，现在才知道，自己误解了，那是指夫妻之间的适度的正淫。为了能够尽早入睡，保证睡眠质量，在这些竞赛的前一晚，都犯手淫了。结果是第二天整个人精神恍惚，真是邪淫败考运，哪里还能得奖！这一切都是宿命吧！哎，准备考取功名的人一定要引以为戒啊！ <BR><BR> 初中还没什么大影响，到了高中，我的精力和智力开始衰退了！以前旺盛的斗志不见了，常常觉得很累，上课打哈欠，无法集中精神。结果第一学期就开了个坏头，除了感兴趣的科目外保持在班级的中上水平外，其余的竟然都在低下！ <BR><BR>就这样，从优等生沦为了中等生，慢慢的沦为中下等生。此时我的健康跟着成绩一样开始下滑了，每况愈下，几乎每上完课都得去一次厕所，额前的头发也稀疏起来，后来又莫名其妙得了奇怪的皮肤病，死去活来地被折磨了几个月。<BR><BR>  这是肾亏导致的啊，此时的我已经开始意识到手淫损伤身体，虽然下决心烧掉了那本黄色杂志，但恶习已深，已经不是薄弱的意志所能控制的了。  我的性格变得孤僻起来，常常觉得很失落很伤感，暗自落泪。曾经在人群中是那么耀眼，如今却落到这步田地，真的好不甘心啊！（写到这里的时候忍不住哭了。）<BR><BR>  没有想到的是，手淫竟然还会损害头脑！我竟然被蒙在鼓里！  这个如霹雳一样的道理是在刘盛开先生的大作《精子营养之谜---人类为什么不能纵欲的原因》中知道的。（推荐大家阅读该文  上百度搜索一下即可） <BR><BR>该大作中说： <BR><BR>“作为负有传宗接代的责任的战略细胞，精子中含有非常丰富的珍稀的营养成份。这种成分是神经系统、骨髓干细胞系统和男性生殖细胞系统必需的成分，对这三个系统而言，这种成分的多寡决定了它们功能的强弱。” <BR><BR>“精子是一种特殊的物质，它有着奇怪的特性。精子中配备了丰富的资源。正所谓“精子是男人的精华”。经过性兴奋排出体外的精子具有丰富的最珍稀的营养成分，对人的健康有决定性的影响。” <BR><BR>“精子中含有丰富的一种功能很强大的营养物质——珍稀生物小分子（精子素），......该物质和人的体能关系密切，一旦大量消耗就会使人十分疲劳。”  “同时，由于精子素太过珍稀......为了保证不浪费，......采用了现用现转的方式，在性交时才将精子素转移，......在性交时现用现转地将一大批如此珍贵的资源给予精子排出，自然会导致雄性高等动物（男人）在性交后异常疲劳了。”  通过该大作，我终于明白了，那就是手淫所带来的快感是有代价的，而且代价很重！这种代价就是“精子素”的损失！“精子素”是一种宝贵的能量，贮藏在身体内。“精子素”可以被分配到①神经系统（智力）②骨髓干细胞系统（体力）和③男性生殖细胞系统（性）。<BR><BR>当我们过于频繁的射精，随着精子素的巨大损耗，分配给神经系统（智力）和骨髓干细胞系统（体力）的精子素就变得少而又少，没有了丰富的营养支持，大脑自然变得迟钝，身体自然变得疲惫。这道理犹如汽车一样，不管它的性能多好，发动机多么厉害，没有优质的汽油，没有足够的汽油，怎能跑的快？怎能跑得远？ <BR><BR>如果能早知道这些道理就好了，高中不至于会从优等生沦为中下等生，也不至于中断了大学的学业，更不会后来到社会受了好多苦。本来我是那么的聪明好学，那么的精力旺盛，有着那么远大的理想！ <BR><BR>入了社会，各种诱惑更多了，后来又看了几次黄色录像，结果欲望更加强烈，身心被拖得更加的疲惫！ <BR><BR>我知道，冥冥中的神并没有离弃我，不然就不可能引领我来到戒邪淫网，犹如溺水的人看到浮木，看到了希望。删除掉电脑里的黄色图片、视频后，感觉轻松了许多。<BR> <BR>终于明白了出问题的根本所在，多少年苦苦寻求的答案啊！纵观这些年健康、学业、事业、感情上的不顺，莫不拜邪淫所赐！由于意淫而导致手淫，从而导致失去健康，头脑昏庸！邪淫啊邪淫，真的犹如魔鬼一样，让人不人不鬼！ <BR><BR>这当头的一棒狠狠地打醒了我，如梦初醒的我开始留意手淫前后身体的变化。照镜子，录视频，经过观察，发现：当手淫后，快感过后的十多分钟，有身体被掏空的感觉（越频繁这种感觉越强烈），过后的几天眼睛干涩，无神，眼袋很大略带黑色，皮肤蜡黄没有光泽，黑头发颜色变淡，有卷曲现象，牙齿亦失去光泽，黄颜色加重，口气有臭感，整个人疲劳而昏昏欲睡，严重时骨络或关节有麻痹或酸痛感，无法胜任高强度脑力或体力工作。同时，表情不自然，不敢正视他人，不愿到公众场合。工作不顺，很有挫败感。<BR><BR> 意识到这一点，我开始尝试戒除了，但是却屡戒屡败，最成功的一次是戒到了半个月。那一段时间感觉很幸福，特别是到了第十天，感觉身体充实，轻松，晚上睡得特好，好像有金光照射着自己一样，很舒服，很快就入眠。即使十二点后才睡，第二天也能很早起来，而且双眼含光，神采奕奕，无眼袋，精气十足，体力充沛，皮肤很有光泽，头发竟然黑得发亮，硬而直，牙齿洁白闪亮，口气清新，身手敏捷，能够胜任高强度脑力或体力工作，效率亦高，表情丰富自然，喜欢与人交谈，敢于正视他人，喜欢到公众场合。工作顺利，很有成就感。 <BR><BR>现在很能感受到戒淫对智力的好处，由于本人目前的从事的工作属于比较高强度的脑力劳动，所以每次手淫后，第二、三天常常出不了什么作品，到了第四、五天才勉强出一些，若是能够坚持到第六、七天，则一天三、四个作品都没有问题。所以，兄弟们啊，珍贵的“精子素”应该用在智力和体力上，来完成工作和使命，而不应该用在享乐上，虚度人生！付出这么大的代价，就为了一时的快感，多不值。（想通之后，对这行为没有留恋了。） <BR><BR>虽然思想的认识对了，但是，实行起来却真的好难，屡戒屡败，屡戒屡败，哎~~~~~~~~~ <BR><BR>要改掉一个恶习是多么的困难，而且是一个将近十年的恶习。今年25岁的我，又是处于一个性欲特别旺的时期。 <BR><BR>也许是手淫所致吧，异性缘很好的我，竟然到现在还没有交成功一个女朋友，甚至连牵个手散步的经历都没。喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人不喜欢我，总是被人家拒绝。哎，一个频繁手淫的人，人家怎么会接受你呢？ <BR><BR>还好自己平时多做善事，亦没做什么大的亏心事，所以事业上还是略有小成了。只是步入正轨的事业，给人的压力是多么大，神啊，让我戒除邪淫吧，来把有限的精力用于事业上吧！ <BR><BR>写下我的真实经历和感悟，希望对大家有所帮助！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点4分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

