<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一位台湾网友的忏悔---情色,世界上最不值的交易</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">如果有一个人，拿自己的青春，财富，健康，功名利禄去换几根棒棒糖吃，你会不会笑他是疯子? <BR><BR>可是越聪明的人，越会去做这样的事，就像刀上舔蜜一样吃不饱，又有断舌的后患。我们稍有小聪明的人，越容易被许多的外貌和欲望给骗了。为了那几分钟的快感，留下无穷的后患。<BR><BR>这就是古贤所说的 色欲像下毒药在美食中一样。<BR><BR>今天，我以一个过来人的身份，在这里，惭愧忏悔地向大家报告，我的许多深藏的秘密，和自己如何行过欲望的泥淖，和大家共勉之。<BR><BR>国中时，在色欲熏心之下曾经偷摸邻居小妹妹，造成心中不安。高中时因家庭环境不好，接触的是粗人，加上色情书刊和节目的影响，脑中常有欲念，虚火很强，常起淫欲之念，甚而器官常有充血不消的虚火情况。一方面社会压力下，不敢乱搞，经济上也无法交往女友，但是欲念日复一日，只能用勉强压抑下来，但是总是觉得欲海难平，杂念纷然，非常的不平静。甚而，，有一次，在教表姊骑机车时，于无人之处，强行搂抱她。她因为疼惜我功课和外貌良好，所以没有声张，但此事，在双方心里留下疙瘩。这些都是让我良心不安的事，也影响了我后来的学业和发展。<BR><BR>高中时，因看不良影片，误染上SY恶习，误信SY有乐无害，大约二天三天一次，健康越来越差，以致大学考得不理想，人生的路越走越不顺，大一时，功课一落千丈，健康上，小便不畅，要用力才解得出来，越紧张越难过，频尿，头昏眼花，眼睛患飞蚊症，腰酸腰疼，两脚麻痛，体瘦乏力，精神不继，胆怯，记忆力退化，睡眠差-，上课时无法专心，常想上厕所，下腹部膀胱十分不舒服。又没钱治病，存了钱，看了医生也没什么用----这时心中想的，不是什么伟大的理想了，我什么都不要，只要让我能顺利的小便，就是人生最大的幸福了 <BR><BR>可叹阿，我的律师理想泡汤了，我的法官梦想幻灭了，我离开了某大学法律系。没有钱，没有文凭，没有健康，家里经济又乱乱糟，真想一了百了算了-，我曾花了比别人多的努力在课业上的，只为了无法断淫念，竟造成身心衰弱-------。现在回想起来，才发现 ，原来淫欲之念会造成不好的下场：<BR><BR>　　贫----削尽福报，所去之处尽不如意，人缘差，困苦；<BR>　　病----身心樵悴，心神不宁，头脑不清，体弱乏力，记忆差；<BR>　　贱---贫病之身，无福，无智，为人所贱，为人驱役，身心不自在；<BR>　　夭---又贫又病 ，又卑贱，心想不如趁早离开人世。<BR><BR>原来我的病，我的人生不顺遂都是许多年的淫念造成的，虽然我认真读书。但是前后六七年的淫念和SY已使我的脑部和身体大大的受害了。此后，虽然花了比别人多的努力，勉强进了一家大公司，但总是比别人辛苦很多，职位差，工作辛苦。投资股票又老是赔钱，虽然表面上每个月领不错的薪水，但是过得很苦，虽然省吃俭用，家中环境还是一直不好。曾交过两个女朋友，她们竟都纪录不良，条件不好也就算了，还常常造成我的负担。邪淫之报，会得不如意眷属，或是妻不贞良。常常看到同学 <BR>同事，外貌条件，努力程度比不上我的人，他们的姻缘路都比我顺利得多，另一伴的条件也优秀得多。<BR><BR>经过了那么多的苦日子，前后大约七年光景，因为偶然读了”戒淫修福保命”台湾天华出版社的戒淫书，才大悟，原来自己这些年来的苦，最大原因只有一个，就是----淫念。我的几个大学室友，几乎都考上律师或公职，而我呢，在私人公司做着打杂的工作，上天可怜我，还留给我一条路走。今日忏悔，揭开我的丑陋疮疤，愿诸有缘，以我为镜，我做错的，你们聪明人，不要再犯了。管它外国人说SY有害无害，我们泱泱大国的人民，男儿当自强，锻练身体吧，练练文采技能吧，文能安邦，武能定国。尤其穷苦人家的孩子，环境不好，父母不懂教育，父母都忙，甚至父母是残障或文盲。电视上又那么多乱七八糟的东西(尤其台湾的节目，中国大陆的我不知道)，在这个世界真是不易阿 。<BR><BR>少年们，这辈子只要你做到一件事，就是不犯邪淫，基本上你就有福报。不要不相信，我已经用自己的宝贵时间和血泪病痛教训来证明瞭，你不要再走上这条屈辱/下贱/贫病/黑暗的淫欲之路。<BR><BR>如何走过淫欲的路，如果你没犯，那我恭敬您，礼拜您。如果你和我一样，深受其害，那请听听曾经愚痴的我，如何走过的吧。----SY一段时间之后，欲念更重了，甚而常常见到女子，脑中就想淫行，就像吸毒一样，也不管其他的事，脑中所想，就这一档事，只想搞女人上床，似乎这就是SY剌激大脑产生的一种毒化作用，SY 之后，得到很短的虚脱感觉。然后，身体越来越坏，虚火越旺，腰膝酸软，眼昏脑钝，手抖体弱，别提什么理想志气了，不数年，有用之人沦为废物，所有的努力，白费的。所有的用功，记不住的。在这十分竞争的时代，想在大公司出人头地，挣几个钱存下来，本来就不容易。何况一个为淫欲所伤的人，体能不佳，脑力退化，空有满怀壮志，书空咄咄。身心手脑不健全，如何头角峥嵘，如何打败不怀好意的同事，如何充份利用闲暇，为自己的生存开辟另一条路? <BR><BR>亲爱的朋友，听我的忠告吧，写这篇文，也不为名利，你为何不相信我呢? <BR><BR>我看到和我一样误入歧途的人，好心痛阿。当年环境差，没有人告诉我，难以启齿的事阿。又穷又病，二十岁的年纪，大家的青春岁月多是彩色缤纷，我的青春却是贫病交迫的，好不容易存点小钱，统统奉献给医生，买药缓解病痛/腰痛/膀胱痛/眼痛，也曾经想靠运动改善身心，但是不济事。<BR><BR>我是身心痛苦极了，似乎山穷水尽了，才决定断SY，首先从吃素做起，拜佛清心地数月之久，之后，在长庚医院看了一次泌尿科，就解决了我多年痼疾，手上的疣，多年不愈，也看了二次门诊就好了。但是身体的调养还是花了我近三年的时间，才完全改善，现在三十岁了，目前身体仍嫌偏瘦，不够威猛。精神上却比二十岁时好太多了，脑力也大幅进步。现在收入中上，投资有收获，过着小康愉悦的生活。如果您的朋友也落入淫欲的恶坑，那请你把这篇文给他参考吧。当然，我们都不是圣人，我也常有奇怪的淫念余习。仗着念佛，佛力的加持，自力的坚持之下，相信我会更进步，功名利禄，体能智能都会更圆满的。<BR><BR>我当初是怎么掉到淫欲的恶坑的呢，就是色情小说和色情影片害的，同学把色情小说给大家传阅，家中兄长看黄色影片，我误以为淫欲和SY是一件无害而爽快的事情，真是害人不浅。一染此习，难以自拔。又常偷看不好的杂志小说影片，如同火上加油，身心状况越来越差。内部淫欲虚火旺，加上外在所见所闻多是邪说，勾人魂魄的东西，怎能不一败涂地呢。制做和传播这些邪淫害人的东西，都是地狱的恶业阿。<BR><BR>怎么爬出淫欲的臭水沟呢? 静下来想一想，我的人生要的是什么，我的志气理想体力勇气，豪情壮志到那里去了? 为什么我总是交往条件不佳的对象?为什么好的对象，人家看不上我?为什么眷属所为都不如人意?为什么我的人生是屈辱的? 都是别人的错吗，都是父母和环境不对吗? 深夜静静的想着，原来答案很简单，每日所行，所思，习惯成自然，有因就有果，许多是自己造成的。父母的遗传体质有部份影响，为什么兄弟姊妹的健康，各个不同呢----，原因就是习惯，有没有运动，有没有熬夜，有没有心地平和，有没有饮食正确正常，有没有身心端正。<BR><BR>我要如何不被异性的外表诱惑绑住我的心呢?我要怎么善用我的所有体力精力于追求我最大的成就与幸福呢?我试着修不净观，从认识人体由来，就是不净之物，血肉骨脑分泌物等等的组合而已，又白又柔又嫩的佳人，也是九孔常流不净，也是吃喝拉撒睡的动物。外貌美的，对你就忠心善良吗?语言上对你好的，心地也一样吗，还是你落魄时，她溜得比谁都快?要和你共度一生一世的人，容得下你的父母兄弟吗? <BR><BR>当此心被女色勾住时，我会想一想，把她的身体拆开来看，一片血污，死后三天，成了世上最恐怖，最臭的脓尸。想一想吧，身体拆开来看如何，死后三天如何?我是用这样来断淫念的。虽然我也会被外观的美丽所吸引，但相信经由这样的锻练，我可以看清世间的本质，更增进智慧。对于浪费时间的影片或浪漫文艺，我尽量不去看，把时间花在自己有兴趣而且有用的技能上，求取知识与赚钱的能力。这几年，这些习惯对我帮助很大，希望对您也有一点帮助。<BR><BR>交往多年的女友嫌我家穷，要求分手，我用祝福的态度，也不纠缠她，心想””如果我配不上你，或是你对我不真心，那要之何益呢?”不如有个美丽的分手吧，事实证明，分手后，我过得更轻松更富裕更快乐呢。祝福别人自己也会受到保佑的。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点6分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

