<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">百病丛生的我，手淫就是导火线，真心忏悔了！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">很多篇师兄们写的文章了，我也获益良多，也想把自己的故事说出来发泄下。我今年20岁，很小的时候就有邪淫，手淫应该有7～8年，已经戒了2年，在这几年到现在我生了好多病，现在想起来都是自己造的孽，应得的报应！<BR><BR>爸妈常年打工，就给我留写了很多手淫的机会。略微记得第一次手淫是在10～11岁之间，我是睡在床上无意中用手抚摩阴茎得到快感，当时还没有精液，我也不知道那就是手淫，从此一发不可收拾。上小学五年级，我就偷看我爸看的黄色书籍和光盘来手淫，上初一，我暗恋我们班漂亮的女生手淫，其实我人长的也不错，一看外表，我就很招女孩子喜欢，但就是因为自己的邪淫变得胆小，自卑！不敢主动接近女生，上初二手淫更是频繁，每次都有精液射出，有几秒的快感，但就是那几秒的快感，让我深受无穷无尽的痛苦，初二下学期更是频繁，最多的时候一天4～5次，当是身体还很好，还不觉得哪里有不舒服！上初三，因为要毕业，手淫就少了些，但那时候每次过后我就后悔，自责了，想把它戒了，但就是戒不掉，每次都被欲望打败。随后邪淫果报就来了，有一次上课，我突然下面好痛，还有一次就是检查已肝我患已肝小三阳，外加一个“弱”字，可惜我当时不知道这就是报应，不知悔改，依旧手淫。（南无阿弥驼佛）高一上学期我爱上了学习，手淫就少了些，可能是受邪淫的影响，在怎么努力，成绩也不是很好。高一下学期接触到网络，当然手淫在继续，到后来网络成瘾，在暑假那个时候，没有钱上网，就偷我奶奶的钱去上，（罪过）高二，我转到了另一个班，网络游戏玩够了，我又喜欢上了一个女孩，因为邪淫真的是太重太重，性格变得内项，胆小怕事，有时和女生说话我脸都会红，高二上学期快结束的时候我进了色情网站，特别是放寒假我经常通宵上色情网站，第二天回家就想着那些淫秽画面手淫，高二下学期，根本就没有心思去读书了，上课睡觉，晚上就通宵去看黄色，我也想不去了，但就是控制不住自己。最后一次手淫是在2007年4月份，从那以后我就发现我晚上睡觉自然的就遗精了，我当时的心里面就有点害怕，就在也没有去上通宵，再也没有手淫了。过后怕自己生病，开始失眠，牙齿出血，口臭，频繁遗精，遗精多的时候一个星期就有4次，上高三就更没有心思去读书了，失眠的更厉害，后来开始出现晚上睡觉的时候肚子响，心理面很害怕，连死都想到了，多年的手淫啊！过后去医院检查，医生说没事，开了一点药，吃了也不见好转，就这样毕业会考过后，我就没有读书了。<BR><BR>08春节，我爸妈回家，带我去医院检查，医生说还是没事，爸妈就说我心病，完全怀疑自己有病，当时我是处在极度悲痛之中，想把自己手淫的事情告诉他们，但多年的手淫，让我变得没有勇气，连爸妈都不敢告诉。后来又去医院检查了一次，医生说我得我胃病，因为我现在有病了，家人就让我在家吃药治疗，他们就先去广东了，吃了一段时间的药后，我发现也不见好转，我就打电话给爸妈，爸妈就叫我去广东治疗。去广东治疗了一段时间，也不见好转，在这段时间我还不只悔改，虽然没有手淫，但用上黄网来发泄心中的不快。<BR><BR>08年奥运会的第二天，我爸反到被检查出得了癌症晚期，我们就回到了老家，当时我都还不知道悔改，没怎么照顾我爸，过后几天邪淫果报就来了，我在电视上看到一个治病广告，我就去买了几盒来吃，吃了后，反到没有效果，还出现腿软，腰滕等症状。回来更是出现小肚子胀，去医院检查我患前列腺炎，当时我都还在上黄网，真的不知道我的罪孽有多么的深重！<BR><BR>我爸死后，我姑妈帮我找工作，一心都为我，在这里真心说声谢谢，若有来世，一定报答。那个工作是去广东搞灯会，我运气也不好，遇到晚上加班，（报应啊！），工作是笨头笨脑的，多简单的都出错，记忆力差。回来过后，我姑妈又去跟别人说好话，帮我找工作，那个工作也做的不好，更是出现耳鸣的症状（现在我才知道是肾虚，失精的表现）当时我都还在上黄网来发泄自己心中的不愉快。就这样到了今年的6月份，上了最后一次黄网后，我非常后悔，我就输了一个“手淫会引起小肚子胀吗？”就来到了这个网站。<BR><BR>感谢佛祖指引我来到这个广积福德，利天下，利万人的贵网，看了各位师兄写的文章后，我就开始改变自己开始觉醒了，在心中种下了善良和孝顺的种子，现在想起来，要是我能早一点进这个网站那该有多好啊？希望能通过我的行善积德能早日消除自己的罪孽。写的不是很好，请版主给我点评下？谢谢！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

