<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">贪色邪淫所遭的现报---真实不虚，我的现报！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我从少年起就对成年女性充满着邪念，整天好色、幻想邪心不断，和亲戚女性睡一起也是邪念不断，还好、有色心没色胆，但总是爱给弟弟或亲戚编讲黄色片段，参加工作后也是色狼一个，经常跟踪美女，跟在后面但还不敢上去搭话，见到美女就像苍蝇见了腥味，不舍不离的跟着，去嫖过妓，后离开单位回到家乡想做生意，却是事事不顺，做一样亏一样，也和我小时好杀不孝有很大关系，最大的特点是回到家乡就头脑迟钝反应慢，在外省就好多了，如今想来就是被杀众生影响你的脑思维，他们恨啊！我如今非常忏悔杀生之过，且说我回到家乡做事不顺，见到自己的妹妹也邪念顿起，有时天天晚上就邪念不断，结果不久就突然得了肾炎，近一年才病愈，要知道年轻人得了慢性肾炎是很难好的，有很多都是转成肾衰竭或尿毒症而死，真是现世报应啊，如今对自己过去荒唐的罪业忏悔不已！后来病好结婚又到南方中山来工作，经常嫖妓，几乎每个星期都要去两三次，两年下来有多少？都记不清了！尽管刚来深圳时非常不走运（快折尽福报了），还在网上发布过淫介信息想靠这赚钱，天不助奸，我仍然赚不到钱非常霉运，而且仍然不改旧习，还有时去钩引别人妻子，结果妻子告到我老婆这里，老婆伤心悲痛要跟我闹离婚，我也很后悔，给老婆面前忏悔发誓改过，虽然后来老婆原谅了我，但总是在她心里留下伤痕！ <BR><BR>好了伤疤忘了痛，因为做点善事后生意略好一点，又仍然不改旧习，整天见到顺眼的女子就钩引，有一次在路边看到一女孩，竟然鬼迷心窍给她名片，结果第二天她便主动联系到我，并说要到我住处，我便带去，没想到这女孩竟是色诱，我没占半点偏宜却被黑社会多人暴打一顿，肋骨可能骨折了，并当场讹诈了6000元钱，本来第二天还要再来拿钱，我偷偷搬走了，这也算是跺过一难，总之这又是邪淫遭现报的又一次，忏悔啊，希望大家以我为鉴，别做这种伤风败俗的事情，邪淫是大罪啊！我那几年财运总是不太好，这也是邪淫折福之故啊，现世剥福折寿、命终则入地狱！佛说苦海无边，回头是岸，我们犯过邪淫的都回头吧，不然真是果报难逃啊！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点6分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

