<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的邪淫忏悔，恶业深重，果报不差，愿大家引以为戒，誓断邪淫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一个淫欲心深重的人，在我俩三岁的时候的时候，我的母亲是一名高中班主任老师，常会有女学生到家里来抱抱我。有一次我就趁机抓了女学生的胸部，虽然那时我很小，但我知道对女性的身体产生强烈的欲望。在五六岁的时候就对异性的脚部产生了强烈的冲动和欲望。<BR><BR>上小学后经常和同学比谁骂人难听，果报是我长大之后，特别口臭，而且牙齿不到三十岁就已经坏了即可主要的槽牙。四年级的时候，有一天我趁妹妹睡觉的时候，猥亵了妹妹，这是在乱伦。是在造地狱因。看我这么小就犯下了这么多的罪。我还不知道邪淫的果报正在等着我。初中毕业之后，第一次接触了黄色录像，一下子就好像蛆找到了大粪的家。放学后只要是有机会就回去找看黄色录像的地方。也就是在这个时候，我第一次深深地感受到邪淫，带来的果报，但我当时并不知道这是邪淫感召恶果的道理。只是知道样做不好，但还是有时控制不住自己，想要看黄色录像。因为邪淫的原因，我从十六、七岁开始经常的头痛欲裂，无缘无故的发脾气，每次发脾气都是怒不可遏，好像非得把一切都破坏干净才行。从那时开始每天自己的心脏就好像满满的塞进了一个大石头。每天心脏都好像被撕裂，后来学佛之后，才知道那个时候我已经活着下了地狱。<BR><BR>可能是宿世的善业显前，我还是考上了大学。但是在考上大学之前，我狠心的抛弃了一个十分喜爱我的女同学。上大学的时候，因为邪淫的原因，我非常努力的学习，可还是脑袋就像是一块木头，学过的知识很快就忘掉了，最终因为成绩不好，没有得到学位证。这还不是主要的报应。因为在大三的时候对一个女同学感兴趣，后被拒绝。心情十分恼怒，再一次每天心脏像是被撕裂，那名女同学后来还想找我，同寝的一个哥们也对这名女同学感兴趣。从此之后，又一次下了地狱，每天都好像身心的一部分被从身体上撕裂开。只有睡觉的时候会好一些，只要睁开眼睛，身心就会不断地痛。那个时候我怨恨别人，但现在我知道这都是邪淫带来的恶果。上大学时我还对一名已婚的女老师产生了强烈的意淫。那个时候不知廉耻，简直猪狗不如。<BR><BR>大学毕业后因为邪淫业力的感召，我每次说话的时候，就好像被木棍别着心和舌头。而我又到了一个经常可以接触到各种美国色情杂志的部门，接下来我就不断的寻找色情杂志，看着各种色情图片手淫，那个时候别人给我介绍了一个非常好的女孩子，她对我也满意，我也觉得她很好，可是我产生了强烈的出国念头。最终错失了我这辈子遇到的最好的女孩。要问原因是什么，答案就是邪淫。2002年我到国外一家日本公司上班，月薪一万人民币左右。就在我觉得生活变好的时候，邪淫感召的恶果又来了。有一天一个女孩子从我身边经过，有一个声音对我说：这是你的妻子。可是我和这个女孩子的关系是，我先要接近她，她不愿意；她想要接近我时，我不愿意。终于她被别人开垦了处女地，我再一次下了地狱。同时我还不知改悔，经常上色情网站，不知廉耻的手淫。<BR><BR>后来终于找到一个女朋友，女朋友自己承认她原来做过小姐。总之我找到一个做过小姐的女朋友。这都是邪淫招感的恶果。06年回国后我和女朋友分手了，那时我本想控制自己的淫欲心，可是淫欲心生起的时候，喉咙就好像被火烤干。我又找小姐达到十几二十次以上。07年的时候发现身上长红疙瘩打针吃药都不好，我十分痛恨自己，有时候希望自己得了艾滋病，应该深深地受到惩罚。从此我不再找小姐，但有时还是忍不住手淫。我今年不到三十五岁，槽牙掉了一颗，坏了两颗，侧牙也掉了一颗。头发已经白了一大半。看上去就像四五十岁的人。经常失业，没有家庭。要问为什么有这样的结果。回头看自己的邪淫史，我要不断的点头称是，应该应该都是自作自受。<BR><BR>希望天下的孩子，不受邪淫业引，早早知道因果报应，好好做人。未邪淫的人以我为戒，终不邪淫。已邪淫的人，能忏悔罪业迷途知返，从新做人！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

