<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我用大半生命的代价了解了邪淫的过患！——大家引以为戒</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我在12岁时，一个看似偶然的机会（实际上是过去世的业债造成的），知道了手淫。更要命的是我竟然无师自通的学会了意淫，才开始也是由于好奇和刺激，没想到这种恶习如麽鬼一般纠缠了我整整15年，所造成的恶果不忍称说。<BR><BR>1、意淫同样会出现反应，而且用时很短。长期的意淫导致我上课精神不集中，失眠多梦，身体十分羸弱，每天惴惴不安，又怕别人察觉又怕得病，每天精神紧张。16岁初中毕业时，果报开始呈现。那时还有半个月就要中考，包括考技校。我突然胃痛，开始也没在意，一天天过去了，后来发展到不敢吃一点东西，等到我那冷漠的母亲想送我去医院时，我已经不会走路拉，眼前阵阵发黑，当时疼的我蜷缩在马路边上，一阵阵的剧痛伴随着我对父母的强烈不满在生死线上挣扎，可怜啊。至今想起来还不寒而栗。在医院整整7天没有吃东西，全靠输液维持生命，鬼门关前遛了一圈，中考的成绩可想而知，许多成绩比我次的同学都顺利考上了技校，而我只能进入了高中。三年后考大学，另一件更要命的果报来了。（这期间意淫、手淫一直未断）体检时，犹如晴天霹雳，竟然查出我是色盲。18岁的少年心灵还很脆弱，根本不敢面对这人生十字路口强制的急转弯。那种心理上的失落、彷徨、焦躁以及面对着同学们的切切私语，我真的感觉到了造化弄人，命运如此坎坷，当时真的好无助啊·······，从此我开始变得孤独、多疑。现在我已经人到中年才能够坦然面对这件事。由于色盲，当年考中中专未被录取，次年考中大学本科却最终只能服从分配上了大专，一个自己很不喜欢的专业，想起来那几年心里真的好苦啊···好苦啊······<BR><BR>2、由于12岁就开始了，导致我迅速进入青春期，13岁就发育结束，个子只有160厘米，这对于一个男青年来说真是标准的三级残废啊。少年时不知为什么又迷上了京剧，特别喜欢青衣，经常我和邻家的几个女孩模仿京剧中旦角的言谈举止，学她们走路，很快我就成了人见人厌的娘娘腔，等到我如梦初醒时一切都晚了。由此造成的心理扭曲那不是别人能体会到的。从此我就成了别人嘲笑、鄙夷、厌恶的对象。邪淫的果报真的很惨啊，真的很惨啊。遭受同龄人的欺辱太多太多拉，太多太多拉，我都记不清有多少了，没有强健的体格，失去拉与人争斗的本钱，我就像是雪地里一只受伤的流浪狗，只能默默的默默地自己舔舐着伤口，将仇恨深埋在心底。慢慢的我的性格变得越来越孤僻、敏感，经常自己呆呆的坐着出神，幻想自己长的高大英俊、技艺超群、受人尊敬······<BR><BR>3、很快我工作了，我很努力，干活很勤奋，不论同事还是领导背后都夸我是个好小伙子。我以为总算是雨过天晴，我可以重新开始规划自己的人生，将过去的创伤慢慢淡忘。哪知道更大的漫长的折磨才刚刚拉开帷幕······，工作16年了，我的职务一直未动，工资永远是最低的，每天的工作却是最繁琐的，那个领导会喜欢一个娘娘腔呢，看着周围的同事一个个升迁，看着自己带起来的后辈一个个超过自己，那个滋味不是兴奋、不是喜悦，是妒火中烧，是无可奈何，是煎熬······是心如火焚······.是悲伤。我成了单位里茶余饭后的笑料，这是邪淫带给我的礼物啊，我想不受都不行啊。我不知道我生命中哪天我才能见到太阳？哪天地府才肯召我回去？我宁愿死！<BR><BR>4、由于邪淫感召的婚姻就别提拉。欲哭无泪。到此时我还不知悔改，仍然用邪淫来获得片刻的放松。第一个女友是个中学教师，人很老实，不善言辞，长的有些胖，我心里不喜欢。苦于我26岁拉还没有女朋友，在那个年代，在那个小县城里，那是要受到舆论指责的，何况我本身条件又很次。我真是人面兽心啊，下油锅入寒冰地狱都应该啊。我竟然欺负她老实，家里没有背景，强行占有了她，半年里为了发泄兽欲我多次把她带回家，天真善良的她啊······，不久我还是无耻的抛弃了她。（这是今生我做的最坏、最让我内疚的一件事）果报很快找上门来，我认识了我生命中最重要的女性，已经陪伴我14年的老婆出现了。真是天网恢恢，疏而不漏，报应啊。我贪恋她家的权势婚后才知道（1）她不是处女（这对于六十年代出生在农村的我来说无疑是一声闷雷，年轻人可能理解不了），这真的是我邪淫的报应啊，我奸污处子让我现世现报得不净的妻子。（2）她性格极其暴躁，三句话不合心意，立刻掀桌子砸板凳。（3）对钱贪得无厌，花钱如流水（4）目空一切，蛮不讲理，总觉得自己是千金小姐，看那里都不顺眼。（5）一点家务不会（6）可以说用泼妇+悍妇来形容一点都不为过。[实际上她是我的逆增上缘大菩萨，没有她我今天不会学佛的]从此我陷入了水深火热之中，更可怖的是她的母亲是出了名的母老虎，今天我想起十几年前她做的事还头皮发麻，真是雪上加霜啊！！我好苦啊！！好苦啊！！好苦啊！！心在滴血啊！！！终于有一天，我忍无可忍决定和她离婚，老天爷却不答应。人从巧计夸伶俐，天自从容做主张。······她怀孕拉···哈哈哈···泪水···.孩子出生后，我对苦海无边理解的更深拉···更深拉···更深拉···，为了孩子有个幸福的童年我打落牙齿肚里咽，我忍、忍、忍、忍。实际上我的家庭冷暴力让我的老婆心灵也受到很大的创伤。我真是罪孽深重啊！！！！<BR><BR>5、工作的不顺和家庭的不如意终于逼疯了我，我麻木了，开始了放纵，寻求短暂的快乐，我希望自己永远处于麻醉状态，不要醒来。我开始留意街头的招手女郎，出入豪华的洗浴中心，…….后来我无可救药的发现自己心灵的深处竟然是喜欢英俊的男人，真的是大报应啊！！！！！绝望的我很快在网上寻找到了男朋友，几年来大约和20几个男子有过一夜情。可耻啊！回想起来真是丑态百出，十分恶心，十分龌龊。同性恋导致我和周围的男同事关系很紧张，我不敢过多的和他们接触，我怕自己控制不住自己，把邪恶的手伸向熟人，怕被人发现身败名裂。对于艾滋病的恐惧和手头的拮据最终将我从无底的深渊救起，35岁时我已头发花白，37岁我已掉了三个牙。是真的。浑身无力，颈椎突出，精神萎靡不振，乍看就是个年过半百的小老头。我就仿佛是寒风里瑟瑟发抖的一片树叶，生命里一片灰暗，没有一点希望。熬啊、熬啊、熬啊、熬啊······这几年，我天天在考虑和她离婚的事，考虑我如果自杀后孩子会怎样？考虑如何能杀死欺负我的人？真是人间地狱啊!!!!!!!欲哭无泪啊！！！！生命中一点希望也没有，意淫的果报好惨啊！！！哀莫大于心死，我麻木了，再也不相信自己会有好日子拉，我彻底地向命运低下了头，我盼望着能早点死，让我早日解脱。<BR><BR>学佛后，我的状况有所改变，当年我几次想自杀，无奈之下求助于一个农村通灵的老太太，她说我身边有一个女鬼，已经跟我好些年了。仔细想想，从12岁开始走上邪道，可能在14岁左右这个女鬼就被我感召来了。邪淫真是害死人啊！！！！！如今我每天都念佛号，忏悔、忏悔、忏悔、断恶修善、放生、吃素，去除不正确的思想，终于终于终于我觉得自己像个人拉，慢慢的我的家庭开始和睦了，老婆开始做家务了，不再花钱如流水拉，可爱的孩子给了我最大的安慰和精神支柱，工作上倒是还没有大的起色，我已经很满足了。<BR><BR>匆匆走过人生短短的43年，坎坷中的经历就是我最宝贵的人生经验，我在这里跪求各位师兄：<BR><BR>1、求师兄们狠狠的骂我，骂我这个禽兽不如的畜生，帮我消消业。求您拉。<BR> 2、有子女的师兄们千万要注意，德育非常的重要，道德修养，尊重他人是最重要的！！！从小就要学习德育！<BR> 3、千万不要邪淫，千万啊。因果报应真的是丝毫不爽啊。我用生命的代价了解了邪淫的过患！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

