<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">肮脏前半生！谁的邪淫能敌过我？如果我能戒，你还找借口吗？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">发愿戒邪淫之前，我浏览了论坛几乎所有的帖子。我惭愧的跟大家讲，任何一个师兄的邪淫史比起我来说都是小儿科。我现在已经发愿戒除邪淫了。请大家监督，如果我都能戒除的话，你们那个还敢讲自己戒不掉？<BR><BR>我差不多6岁的时候就染上手淫的毛病，9岁一个同学给我一本手抄本的《少女XX》，从此除了手淫还要意淫。初三开始接触色情录像，16岁开始看黄色录像，98年自从有了电脑，更是一发不可收，顶峰时期，电脑里储存的A片加刻录的DVD光盘超过100G！几乎天天手淫，一天2-3次都是正常。肮脏的过去，我自己都不愿意多想。上学时寝室、教师、厕所那里都能淫。回到家里什么事情都不做，打开电脑看A片，一看几个钟头，边看边淫，谁能比的上我？？？？？<BR><BR>上班了有了工资第一件事情就是买录像机、电视机，做什么呢？看黄色录像方便了。买了电脑，一半都是下载A片，DVD刻录机，我是第一个买的，做什么了？备份A片，当时硬盘不够大，后来干脆买了一个120G硬盘，全部用来下载A片。<BR><BR>看看我过去都做了些什么！！！！上学意淫女同学、女老师，上班意淫女同事，回家边看A片，边意淫，边手淫。睡觉意淫加手淫。过去的30年就是这样渡过的。上学和工作的时候，除了必须要做的事情，不容思考这些淫事外，其他的时间都用到这个上面了。过去的30年人生，如果计算时间，估计整整10年都用在淫上了。<BR><BR>如今我得的什么果报？？<BR><BR>我是70后的人，童年苦难无比，除了生活艰苦，还得过一次肺结核，一直上初中还穿带补丁的衣裤。上了10多年学，什么都没学成，除了电脑我还真不知道那门课程值得在这里炫耀。18岁参加工作，换了三分工作，一次次绝好的机缘和我擦肩而过，直到最后失望透顶，辞职而终。时至今日，32岁了，做小买卖艰难维持生计，过今天，忧愁明天。这么多年来就是在这样的煎熬中渡过。吃一顿肯德基就是奢望。一瓶王老吉3.5元我还感叹为什么这么贵？？？<BR><BR>这中间立了无数志向，练健美、练字、学外语、学法律等等。一晃十多年过去了，至今没有一件事情能做成的。我都不知道我还能做成什么事情，估计如果有一所邪淫大学，比邪淫、比意淫，我想肯定是高材生。<BR><BR>谈恋爱了，初恋如此美好，有始无终。前年还有机会和初恋相见，彼此泪流满面，感叹世间的无情。第二个女友，你情我原，现在打死我都不明白为什么她母亲强烈反对我们的事情，最终落得个各奔东西。第三个女友就是我现在的老婆也是谈了6年最后才走到一起。和我结婚算是她倒霉八辈，本来一个人受苦，现在变成2个人受苦，本来一个人煎熬，现在加倍。结婚7年了，没有一天开心日子，整天拼命奔波，仅仅换得个一日三餐，成家立业这么多年了，没有一分钱存款，现在为止还是举债度日。因为邪淫，看A片多了，不可避免要模仿，搞的妻子痛不欲生，妇科病缠身，更摧残身心，这个是无法形容。就差疯掉了。07年背景离乡，拖家带口，远离父母，来到广东的一个三线城市，东凑西借，按揭买了套房子，你说我他*的怎么就这么倒霉？？？我在房价最高的时候，买了套房？？？？如今半年过去了，仍旧是天天为生计发愁，老婆天天以泪洗面。有时候发自内心的惭愧，像我这样的男人，跟畜生有什么分别？？？到不如离婚，让老婆另嫁他人，也好让她解脱这地狱般的生活，所有的果报我一个人来承受把。<BR><BR>生活不尽人意，我还一直感叹命运如此之差。。真够厚颜，我这样的人，如此做法，命运能好到那里去？那一个成功人士是靠手淫成功的？<BR><BR>如今我昧的因果就是：儿时苦难，少年学业无成，中年事业无成，背井离乡，夫妻不和，子女难调，生活凄惨，吃上顿没下顿，落得个终日发愁......死的心都有了......<BR><BR>这就是我20多年邪淫的果报......如果我不是有些善根，恐怕现在早在地狱了！<BR><BR>我自小具足慈心，不忍杀生，见到苦难人多布施，在我自己吃上顿没下顿的日子里，我还花1000元资助过一个贫困学生。冥冥之中，菩萨并没有因为我邪淫舍我而去，虽然淫业如此之重，从小到大我还是有过3次和死神擦肩而过的经历，妻子贤惠勤劳，女儿健康。更重要的是，终于在07年10月，我从家乡来到广东做小买卖度日的时候，有机缘接触到善知识，引导我修佛，这才让我大彻大悟，前半生的凄惨生活，就是邪淫的果报！！！<BR><BR>邪淫的之危害，其他的比如身体差、脑袋笨这些就不用说了，我说一下自己的切肤之痛......<BR><BR>邪淫会占据你大脑思考的大量时间，学习想、工作想、回到家躺到床上想，手淫一次，加上看A片刺激，到最后邪淫，差不多2个多钟头，还有，因为邪淫，继而产生其他想法，比如泡妞，嫖妓，花钱花时间，也就是说，你几乎所有的空闲时间都用来邪淫了。。。简直就是浪费生命......设想一下，如果用邪淫的时间还做其他任何一件事情，如果能把邪淫的工夫拿出来，我保证您早是成功人士了。。<BR><BR>不管如何，过去的邪淫式不堪回首，肮脏之极......今天，弟子得大愿地藏菩萨加持（接触善知识的时候，当时师傅认为我业障重，最早让我读地藏经消业障，修地藏法门）大悲观世音菩萨加持，顿悟前半生的肮脏，终于明白自己颠沛流利、生活悲惨的根本所在。<BR><BR>所以，我终于在菩萨面前发愿：戒除邪淫！让我能断淫修善，不昧因果。<BR><BR>我发愿从现在开始，90天，每天一部普门品，用来回向累劫累世的淫欲侵犯所有众生。祈求菩萨不要舍弃我！！！<BR><BR>除了念经回向外，我还计划这样来做，大家共勉。<BR><BR>一、一定坚决坚决坚决删除电脑所存的一切不良信息。。。。视频、图片、网站、文字等等。<BR> 二、浏览网路的时候，一切关于女人的新闻、图片都不要点击。一旦有这些画面，请立刻离开。<BR> 三、所有众生都是父母姐妹，以此来断自己的淫欲心。<BR><BR>请大家记得我的名字，和今天的日期，断淫修善后，我会来给大家回报我的进展和我生活的变化。<BR><BR>如果我能断邪淫，继而成就事业的话，你们还有什么借口呢？？？？？<BR><BR>师兄们，请大彻大悟。。。我如此淫业，菩萨都不离不弃，你们还犹豫什么呢？？？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

