<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一个罪大恶极的人，是一个淫欲很重的人，还好佛祖没有抛弃我。我今天彻底的把我过去的罪过忏悔一下。<BR><BR>我是从2008年10月底接触到本网站的，但是戒除手淫过程中我一直没有坚持下来，我今天彻底忏悔，把戒除手淫这件事情一定要坚持下去，为了自己，为了家人。<BR><BR>我从初二开始手淫的，那是和伙伴玩的时候，偶然发现玩弄下身很刺激，就开始一发不可收拾了。经常带他到我家手淫，放假后就到野外手淫。<BR><BR>上了初三，看到别人日记本里有穿着泳装的女人就意淫，借了带回家看着手淫。也许是我还有善缘，考上了高中，到了高中我还是手淫，看到穿健美裤的，就意淫，在宿舍里，教室里，厕所里手淫，几乎是每周一次。到高二时没什么影响，但是我学习很努力，但就是成绩上不去，一般在班里前20名吧，从来没怎么突出过，当时也不知道是因为手淫的原因。<BR><BR>到了高三，学习紧张了，也许是整天手淫的原因，头晕，想呕吐，很难受，以为是胃里有毛病呢，检查后发现很正常。<BR><BR>也许是佛祖没有抛弃我，我考上了一个省内大学。到了大学手淫还是继续。还是每周一次，看到美女图片，丝袜，紧身裤就想意淫，意淫后就想手淫，还是在宿舍，厕所里面手淫，到了大四我准备考研，类似高三的症状有出来，整天的紧张，呕吐，但就是吐不出来，现在想想就是因为学习紧张以及手淫造成大脑皮层紧张引起的呕吐，并不胃里的原因。到了冬天，我感冒了，长时间不好，很难受，就回家待了3天，回到家酒放松，感冒和呕吐都缓解了。<BR><BR>大四下学期，开始实习，我是在我老家实习的，在实习学校里，我还是手淫，就躲在宿舍里，厕所里手淫，感觉心里很阴暗。我觉得主要是意淫没有被戒除，一般以一周为一个周期。所以要想克服手淫，首先要克服意淫，斩断意淫的念头，一有念头就立即克制住，晚了就麻烦了。<BR><BR>也许是佛祖眷顾我，我考上了研究生。<BR><BR>回到学校，我还是继续手淫，更严重的是，去老乡租的的房子里看了黄片，还带舍友和同学去看，真的是无耻啊。回到宿舍就想着黄片里的情景开始手淫。<BR><BR>大学毕业回到家里，也许是放松了。几乎是每天都手淫，就是为了性器官的刺激，后果是每天上午就头晕，嗜睡，想睡觉。<BR><BR>从高中到大学，我已经知道了手淫不好，也想戒除，但是一直没成功。<BR><BR>读研究生之后，还是手淫，躲在厕所里手淫，在图书馆的厕所里手淫。后来我舍友买了电脑，下载了大量的黄片，我们一起看，我看了后就手淫。当时我隔壁宿舍也看黄片我们也去一起看。当时淫欲很旺盛，看到别人的丝袜就想意淫。后来做了家教。上厕所时，看到女主人的丝袜和内裤就手淫。<BR><BR>真个研究生期间，手淫症状开始显现。头晕越来越严重了，没力气，没耐力，注意力不集中，记忆力不好，脾气不好，人整天郁郁寡欢的，高兴不起来，爬楼都觉得累，觉得生活没意思。主要就是头晕。当时还去医院查了呢，也吃了不少药，都没管用，因为不对症。学习时一塌糊涂，因为基础不好，整天手淫，也没心思去弥补基础。好不容易毕业。<BR><BR>也许是佛祖眷顾，工作还可以，回到本省工作。<BR><BR>工作后很快就找到女朋友。但是手淫还是继续。头继续晕，睡眠不好。我有个好习惯就是喜欢运动，但是运动后还是头晕。和女朋友有了婚前性行为，经常在我宿舍里做爱，就是为了刺激。弄得是头昏昏的。还弄得女朋友怀孕了，没办法只好流产了，我罪过啊，为了自己感官上的刺激，让女朋友受伤了，我是个有罪之人。后来买了电脑，我舍友有黄片就拿来看，后来越来越严重，还和同意层楼一个未婚男同事那里借黄片来看，真是无耻啊。后来我结婚了，我们搬到一起住，上了网，更是严重，我学会了从网上下载黄片来看，都是等我爱人睡了后我开始看，当时也是很矛盾，知道看黄片不好，但还是看，看了就手淫，一般熬到夜里1，2点钟，第二天还继续上班，精神头不好，工作也就不好，所以一直平庸，不优秀。<BR><BR>考博士第一次没考上。<BR><BR>后来我遇到了戒邪淫网，本网站真是个好网站，从上面我看到了很多兄弟的类似遭遇，我也很有启发，觉得手淫一定要戒除，不然我只能平庸下去，一生碌碌无为，虚度一生。所以我立志要戒除掉手淫，养成终生受用的好习惯 <BR>。 要活的快乐，开心，自信！<BR><BR>我也知道我的不好的习惯， <BR>我也想优秀，也想养成好习惯，但是没有戒除掉手淫，一切努力都是白搭，所以要从根上下手，要先戒除掉手淫。<BR><BR>有了手淫，人就会变得做事拖，没有意志力。<BR><BR>我一定要戒除手淫。每天我都要反省自己。了解自己的进步和不足。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

