<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫的忏悔,迷茫,感激</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"><BR>我是偶然在一个黄色网站上发现了戒邪淫网的，自此后至今再也没有浏览黄色网站，工作之余基本上都在阅读戒邪淫网的文章，越读越发自责，愈发对该网相见恨晚的感觉。谢天谢地，真是三生有幸，我现在看到了该网，否则厄运会马上降临到我的头上。<BR><BR>我今年39岁，三口之家，家境富裕，有好车，好几套住房，我和爱人都是单位的骨干，待遇非常好，有一个儿子，健康成长。这么好的条件下，却隐藏着我多年的邪淫的罪恶，非常非常深的罪恶。<BR><BR>我生于农家，是幼子，长得不错，孩子王，五六岁时就有朦胧的性意识，和邻家远房同岁同姓的女孩在玩捉迷藏就有了数次孩子式的性行为。我孩时很聪明，但不知道学习，结果考重点初中第一次没有考上。　现在想来，是报应我孩时的过错。<BR><BR>我通过第二年的发奋努力，终于考上了重点初中，初一学习更加努力，成绩突飞猛进，但是到了初中第二年，由于青春期发育，我染上了手淫恶习并对班上漂亮的同学意淫，成绩有所下降。手淫次数越来越多，甚至不分地点。更为后悔的是在教室里，同学们都在听课时，我却用两腿夹住生殖器对女同学意淫，意淫次数一多，一有事着急，如考试时有题不会，着急了，我就夹住生殖器意淫，精液出来后才能静下心来做题。初二下不半年，我的父亲因重病去世，给我和家庭打击很大。现在想想，是报应我，对我的惩罚。<BR><BR>我父亲去世后，我化悲痛为力量，学习努力刻苦，直到初中毕业前我的学习始终能保持班级前三名，那时我的邪淫得到了控制，终于如愿以偿考上了我市的重点高中，在初中，由于邪淫，我身体矮小，身体素质很差，我为考重点高中，我不得不有一个阶段放下文化课的学习，专门让老师带领锻炼身体。<BR><BR>城市的高中生活比农村小学和乡镇初中有了天翻地覆的提高，吃的好，住的好，学习环境好。本该珍惜大好时光，好好学习报效父母养育之恩，为祖国争光，可是我却又邪淫了，高一一开始逐渐对一位化学女老师意淫，后来暗恋一位同桌的女同学。学习成绩曾经在班级名列前10名，后来成绩每况愈下，因为邪淫一直得不到控制。高二，高三学期又对另一个同桌漂亮女同学邪淫，暗恋，严重影响了我的学习成绩。高中阶段，生活条件好了，也由于注重锻炼身体，身高长到1.75米，但比较瘦弱，这也是邪淫的结果。虽然整个高中邪淫严重，但是我认为祖上积德多，没有在高考让我名落孙三，勉强考上了一所本省的一个学院的专科。如果没有邪淫，凭我的努力和聪明才智，一本是没有多大问题的。<BR><BR>3年的大学一开始，我努力学习，成绩较好，身体素质也不错，我做过体育委员一年，班长2年，应该说对我的成长是个好机会。但是因为我班是英语专业，女同学多，未戒掉的邪淫毛病时常犯。曾经多次，同学们晚自习后离开教室回宿舍休息，而我却留在教室到漂亮的一些女同学位置上去邪淫。现在想来，甭管我在那期间学习多么努力，我的成绩到后来就一直上不来，甚至有一门功课不及格。做为一班之长，竟然有功课不及格，对老师都是个侮辱，是老师勉强给了个60分。除了邪淫的毛病，我在大学里几乎没有谈过恋爱，下午没课基本就是打篮球锻炼身体，所以整个大学没有犯过大的错误，老师和同学评价还不错，所以毕业后由学校照顾分配到了一个市级工厂就了业，是祖上积德呀。<BR><BR>在该工厂就业1年多，没有干出任何成绩，待遇也很差，就跟着潮流到广东下海了。找了个单位还不错，工作了一年多，但没有用武之地并且又犯了邪淫。一是由于太寂寞，一有空就看黄色录像，并期间有一个同单位的女孩子主动找我同我邪淫了近月余后分手。后来又有一痴情女同事对我很好，但在我离开该单位前，我们一直没有发生性关系虽然我多次邪淫她，始终没有得逞。<BR><BR>后来我回到本省发展，找到了一份较为满意的工作，待遇较好，很多热心人给介绍对象，1年多一直没找到合适的。这期间我又犯了邪淫。广东的那位痴情女子又跑来找我了，并且我们发生了性关系。我曾经听她讲过，她要把她的贞操给她的丈夫。而我那时根本没有娶她的意思。后来她走了过了几个月又来找我，而我那时正在同我现在的妻子谈着，我已经同我现在的妻子邪淫了，而当我在宾馆面对她时又要对她邪淫时被服务员给冲了。我好像良心发现，给她谈了我已有爱人的情况后，绝情地离开了她，把她独自留在了宾馆。　过了一天再打电话问宾馆，她已经离开了。现在想来，我对她的伤害太大了。<BR><BR>随着婚后儿子的出生，责任心和事业心加强，我的事业比较顺利。一开始做了总公司下属分公司的销售经理，社会诱惑多了，更加罪恶的邪淫开始了，那就是嫖娼。<BR><BR>一开始陪客户卡拉OK，小姐陪酒，再后来陪客户洗澡，找小姐，再后来时是自己邪淫深重，自己主动找小姐，地点有歌厅，美容美发厅，洗浴中心等。在我做分公司销售经理期间，妻子有一年因公培训出差近一年，这是我邪淫异常深重的一年。特别是一喝了酒就乱性。更让我懊悔的是我竟然在偶然的一段时间和亲嫂子邪淫了多次，罪孽深重呀！<BR>　<BR>即便是我有如此罪孽，我还没有得到严重的恶报，祖上积德的原因吧，我通过一次偶然的机会在妻子的鼓励下，在别人的帮助下，谋到了一个提升和干外贸工作的好机会，祖上积德的原因吧！<BR><BR>通过我几年不懈努力加上同事的帮助，我的业绩突飞猛进，收入猛增，我因此买了大房子，买了好车。　但我仍没有戒掉邪淫，不仅在国内邪淫，而且出国做业务时出入红灯区邪淫，客户同我一起邪淫，在国外宾馆邪淫。以此为乐，乐此不疲。有一阶段，邪淫成性，在办公室看黄色网站，把持不住，就开车去洗浴中心邪淫，在国外出差时，晚上在宾馆淫心所驱动，想尽一切办法邪淫。我的邪淫心越来越大，几乎把持不住了。　<BR><BR>清醒时万分后悔，可一有邪淫心，就把持不住了。忽然有一天我发现了戒邪淫网，救了我了。通过近期的学习，我现在明白了我拥有如此好的条件，而我的儿子却不爱学习，虽然身强体壮，但生性懦弱，胆小怕事，厌恶学习，逆反心理很大，虽然我的儿子很天真，有一颗很善良的心，但是我和妻子整天为他几乎操碎了心，如果我的儿子健康成长，我们一家就多美满呀！这都是我的原因啊。子不教，父之过呀。我的妻子身体也不好，很虚弱，我的罪恶深重，因果报应到我的孩子和妻子身上了。　<BR><BR>我大悟，大醒。感谢戒邪淫网，让我早日知道了您，从中明白了我的错误。我正在痛改前非，立志戒邪淫。我知道，能戒好需要过程，我会坚持。衷心希望通过我的改正，戒掉邪淫，做个善人，多做善事，让我的儿子成才，做好人，作个对社会有用的人，做一个健康的人，让我的妻子身体健康，生活的更加愉快。　我通过该网，特别是读了净空法师等高人的文章和讲话，我正在逐步学习中国的传统文化知识，越学越感知到真谛，越学越让我继续深入。我将一如既往，坚持学下去。<BR><BR>再次表示感谢。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点7分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

