<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">无尽的悔恨。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">好久没来了。并不是症状好了，只是一直没什么起色，加上刚开始的那股子激情也漫漫磨没了。心想只要别在发展了，让我最起码能忍受的了，和前炎和平相处，慢慢的了此余生也就罢了，于是我把注意力放在别的上面，热情还挺高，音乐，吉他，口琴。虽然症状时好时坏。但也习惯了。烟戒了半年，又捡了起来了，一天一包。都是自已意志不坚。这几天症状忽然又加剧。并伴有别的症状，恐惧，崩溃。难过。音乐，吉他，口琴，这些支撑着我快乐的理由又土崩瓦解了。我这才知道，失了健康，一切都无意义。<BR><BR>我只想能够忍受，我投降，我想和你和平相处剩下的几十年，也不行吗？<BR><BR>戒色，不知发了多少毒誓，可就在刚才，我刚关了黄图的网页。吃完饭，一路就是在挣扎，看还是不看。结果还是屈服了我的欲望，一发不可收拾， <BR>明知这样做的结果。报应。前炎症状加重。各种可怕的果报。但还是控制不了自已，宁愿忍受看完黄图的悔恨，也要看。业障太重了。<BR><BR>说到看黄图。也是邪淫的一种，从初中开始边意淫边疯狂的手淫，到买了电脑每天沉迷于黄色电影和图片，也走过了十多个年头了。我一直不知道我本来好好的命运为何一落千丈，从初二转学开始。就注定了我的命运，学习成绩从好好的变成倒数几名。一无是处。毕业考都没有及格，还要补考。之后就是中专。工作。这一切都不是我自已的努力。都是家人的安排。当然我也不会努力。我没有能力。我什么都不是。然后就是银行的一个小职员，挣着可怜的钱。可能是前世的业缘，我找到一个温柔善良的妻。当然还是家人的安排，现在想想我自已这个样这一生怎么会有女人看上我呢。妻家里当时也是看中我家的条件的。这一点很重要，爸大小也是个头儿，家境还好。我又老实。后来妻查出身体不好。这肯定也是我这么多年邪淫的果报之一吧，总之事情都没有那么好。再之后我就上了我现在的公司，还是家人的安排，通过老关系，我去了机关，财务科。还算平静。可是平静了2年。这个过程我虽然有了妻，还是隔三差五的SY，天天下黄片，看黄图。乐在其中。不知道其中包着祸事。2年之后，好好的妈妈突然得了精神病。自杀了，我从小到大第一次那么崩溃。那是03年初。事情刚刚平静了一点。04年末，公司经营不善，被别人收购，我从财务科被踢到了工人。整个财务科就我一个被从踢了下来。别人都在原位，有人还升了职。我又一次崩溃，过惯了公子哥的生活。突然一下子掉到了那么个烂地方，冷冷的小屋。发霉的墙，我变的那么消沉，消沉的让妻都受了了了。。。。<BR><BR>这个时候，生活终于给了我启示。我通过妻的姨接触到了佛教。原来一切的根源就是因为邪淫。这个启示太重要了，把一切都联系上了。这么多年的果报，原来因在这里。<BR><BR>可我却依旧如前，每天疯狂的看着黄图。我不知道为什么，业障太重。太重。只能这样解答了，我的欲望来的时候，一种难以抗拒的力理让我丧失所有的理智，我也很痛苦。<BR><BR>就在刚才。我还头脑发热的看了那么多。拿着鼠标的手停不下来<BR><BR>我恨我自已。意志力，决心。我什么都没有。<BR><BR>朋友们，看到我的惨状了吗，不论你信不信佛，请相信因果，邪淫的果报最速啊。请以我为荐。告别黄图吧。我也希望引贴能唤醒更多人，也算是我做的一点小功德，也反作用力让我也快点摆脱淫魔<BR><BR>写了这么多，都是在看完黄图的悔恨中写的，我不知道过了几个小时，几天，当欲望的魔又来时，我还会不会象现在这样的清醒。<BR><BR>我得想想自已了。<BR><BR>一。几个危险时刻，<BR><BR>1，中午吃过饭。这个时候太危险，刚刚吃过饭，饱暖思淫欲。又是这段时间就我一个人。太危险，刚才就是例子，这个时间要小心。<BR><BR>2，双休日一个人在家。很危险。<BR><BR>3，晚上妻睡着时上网，危险。<BR><BR>4，上班屋内没人的时候，唉。这个工作就是条件对于看黄图太方便了，屋里总是我自已，电脑在那里摆着。<BR><BR>这些时间要格外小心。<BR><BR>以经发过太多的誓了，都失败，我不想在发誓了，我只想让大慈大悲的佛菩萨帮帮我，加持我。消我业障。让我摆脱黄图的诱惑吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

