<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的手淫黑暗生活的惨痛恶果和巨大代价！（因果不虚）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">本人网名孝为先，今年21岁，88年生，家位于湖北。现今痛心地悔恨从上小学到高中的那大约7年的手淫史！ <BR>记得第一次邪淫大概在小学11岁左右，偶然的一次在床上贴在母亲身上时，刻意触动自己的下身，得邪淫的暂时快感，之后便上瘾成性。现在想起起初那一刻，心痛不已。从那之后的几年便造下无量的手淫罪过。它们从心理，生理，事业和家庭上削掉了我无数的善根福报。请大家听我忏悔发露，为我转发此文，用我的经历劝解人们远离邪淫。我真恨透了手淫给我带来的危害！<BR><BR>人的精，气，神和福报能帮我们成就很多卓越长久殊胜的事业和幸福快乐的人生，而把它耗泄在一时邪淫的贪欲快感上是最直接赤裸，也是最不划算的！ <BR>关于其他一些网友手淫经历的披露，我就在看的时候，惊讶不止。因为别人许多的经历片断，就像自己的经历，而别人的一些恶果，何尝我不是同样正在承受着呢？……<BR><BR>11岁左右时感受手淫恶劣短暂快感后，愚痴贪婪的我，便沉溺于这恶习之中，每周两次左右，在自己家和亲戚家，趁家人不与自己同屋时寻找情色图画，文章，情色镜头以其为对境手淫，每次行事前和行手淫时贪恋，事后又难受。哎~那时记得连小学回家午休时，都愚痴的在床上手淫。上初中后，一直贪恋这恶习带来的短暂恶心快感，频繁手淫，除了之前的对境又找来色情碟片和三级电影分别在父母，祖父母和其他亲戚的房间放映，在他们的床上边看边手淫，有时甚至还偷家中亲人的卫生巾.床上用品.塑料膜手淫或买来安全套手淫（有一次还偷外祖父安全套），时常就满脑袋邪淫，想着如何手淫，有次还边偷看亲姑姑换衣服边手淫，自己录下自己的呻吟声再听着录音手淫等等，过节家人团聚同时，我也独自偷着手淫。还同家里保姆也发生一次短暂性关系，也对周围人性幻想，甚至在奉佛神圣物的房间（殊胜地）手淫。那几年的我就如畜生，丧心病狂！为了肮脏的邪淫欲快感，做了许多那些丧尽天良，猪狗不如的恶事，还胡乱耗泄自己的精气。哎~这些数不清的恶种，恶业削掉了我无量的福报（如同已服恶毒药），在未来给我的人生带来漫长撕心的苦难！<BR><BR>几年频繁的手淫，让我手淫出来的精液变得极不正常，已感染病毒，今后若恢复不了，就会绝后！16岁时去医院检查前列腺液，确诊为慢性前列腺炎！极难医治。哎 可那时混账的我还不知羞辱，不知悔改！同样一直对家人隐瞒手淫的恶习，继续痴迷于手淫，通过DVD，电脑在父母，祖父母家看了许多色情片同时就在他们床上手淫，还在高中同学间传递色情光碟，帮一同学上课时手淫（幸好他未成）。就这样又造了两年深重罪业。这七年的重罪我若不勤发露忏悔，定会残酷地在未来给我带来极其长久的无尽的痛苦和灾难！！邪淫消福报，邪淫感恶缘，邪淫感倒霉。真实不虚！不可不谨慎！ <BR>这难以回首的手淫恶习一直延至我18岁后，那时由于7年左右的手淫，其间身体相继出现了严重的状况一直持续至今：<BR><BR>1慢性前列腺炎，小便困难，不正常： 2肾阳，肾阴两大虚； 3睡眠障碍 ；<BR><BR>4人整天有气无力，说话变得口吃，怕冷；5性格胆小懦弱，阴阳怪气；6长相变丑，缩肩驼背；7、自卑，自私，好嫉妒。<BR><BR>仅我目前的身体上就有以上等报应。还有我的学业一塌糊涂，班里倒数，父母也离了婚，家庭破裂等等。手淫是刮骨刀！！犯它就是进地狱！大家切勿手淫，它定折福折寿！！！ <BR>18岁那年，一次偶然助印了戒淫书籍，手淫的欲望就弱了许多，结合自己手淫导致的无能多病的身体，之后便有想戒手淫的念头。也坚持了下来，后来又通过戒邪淫网助印了戒淫书籍，手淫邪习就远离了我！这里我也劝导大家多助印戒淫书籍，其给我们带来的益处真的不可思议！之后我又认识到了因果。南无金刚萨垛！<BR><BR>现在我身体和心灵任然受手淫后遗症的苦恼，邪淫是极容易就削弱功名、削弱福报的 举头三尺有神明.现在感觉最对不起的就是自己的大恩父母和亲人。她们给予我的宝贵身体已被我糟蹋了。哎~手淫真的害人不浅，淫欲多，恶报多！因果不虚，立竿见影，太惨烈！<BR><BR>回想起我的手淫史我看到它带给我的未来只有无量的黑暗，无量的痛苦及无量的灾难！！！所以我现在真心的忏悔，忏悔那些恶业！也诚心地劝解大家远离手淫，远离邪淫! 最影响人福报、命运的行为造作：一、邪淫 二、不孝父母 三、杀生。希望大家早早醒悟，断恶修善，别把自己给毁掉！ <BR>黑白果业永时亦不虚，于此无欺因果正道中。<BR><BR>显现一切轮涅之诸法，虽知自作定熟于自身。<BR><BR>我等无力如法做取舍，总集三宝上师悲眼视。<BR><BR>能做善恶取舍求加持！<BR><BR>为了我们自己的美好将来请拒绝那些诱惑，远离不健康，不正当，淫秽色情的网站，文章，影片等！保持自己的身心清净，身体健康！努力守护和积攒自己的福报！<BR><BR>邪淫果报极惨烈，要灭除邪淫罪业（重业轻报难，要将功补过）最好方法是自己力戒邪淫，积极努力宣扬戒邪淫，印送戒邪淫书籍，劝勉有缘人戒邪淫，如此能够灭罪，还得幸福。！<BR><BR>求大慈大悲的观世音菩萨加持，使我淫欲之恶习连根拔出，永不复造。愿所有的有情众生都能去掉恶习，修行自己，不再贪淫欲，不再造恶业。<BR><BR>我之前是个不知廉耻的人，请大家唾骂我，也欢迎（跪求）传播本文将它加入网首页，刊物等。 <BR>愿大家都能福慧圆满！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

