<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">你的福报很好，被你自己毁了！——三十六年的人生</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">上网站很久了，自己的经历应该说说，见者引以为戒吧<BR><BR>我的家庭还可以，虽然因为文革历史问题让我从小受了一点罪，基本上物质精神两不缺少；自小聪明，两岁记事，三四岁就可以背诵唐诗三百首，上学后学习优秀，文体也算出众；直到小学三四年级染上手淫的恶习！当时小，不知道，偶然在一次玩爬杆的过程中体验到了一种快感，自此一发不可收拾！<BR><BR>六七年啊，我没事就自己玩自己；结果胆子越来越小，对很多男孩引以为荣的事情开始恐惧；学习一路下滑，小时那点灵气也荡然无存，还经常莫明被人欺负，心理越来越阴暗，在心灵当中开始逐渐充满了仇恨跟恐惧<BR><BR>初中毕业，以压线的分数勉强考上了市重点高中，各个方面不用说，还是走在下滑的路上；高中期间，发现自己没有正常的发育，男性第二性征不明显；到医院检查，发现患了一种罕见的病症，据医生说是百万分之几的发病率；从此开始治疗，每周打两针，每天口服雄性激素，治疗一直延续了四年多；总算是比较正常了；但是后果就是胡须几乎没有，喉结不明显，而且终生服药！<BR><BR>在治疗进行了一段时间以后，开始青春期发育，心情也比刚刚了解病情时好了，又开始手淫；以前只有快感没有射精，现在开始射精而且快感增强了很多，更是乐此不疲了；同时开始关注男女之事，天天幻想连篇的，但是这时胆子已经很小了，所以只是意淫<BR><BR>高中毕业，我没考上全国重点大学，只上了本市重点大学，居然还是压线上的；大学开始集体生活，宿舍人多眼杂，手淫也不方便了，基本上停了一年；那段时间一切好像都好转了，学习好，高等数学居然满分修完，教授说本校从无满分故而给了九十九分；我还交了女朋友，一个各个方面都不错的女孩。<BR><BR>总之，大学期间手淫也有，但是频率减少了很多；各个方面算是比较顺利吧！<BR><BR>大学毕业，因为品学兼优，考入一家跨国公司，高薪，两年内发展很快；跟女朋友开始同居生活并且筹备结婚，同居以后手淫的情况就没有了！<BR><BR>所用的情况好像都在好转，但是自从我去了深圳，一切都变了！<BR><BR>工作了两年，业绩出色，能力还可以，事业心膨胀；被深圳一家公司高薪挖走；从踏上深圳的土地开始，从小在北方长大的我算是开了眼界，从公司培训开始，没事就三五同事泡酒吧，进夜总会，总算是没嫖娼；但是心已经野了<BR><BR>一段时间后，调到上海，负责的项目成功，一下在公司地位急剧提升；作项目那半年，天天只睡四个小时，几乎天天陪同吃饭，唱歌，桑拿；习惯了这种生活；开始跟小姐过夜，跟女孩同居，跟网友一夜情，象堤坝决口一样不可收拾；自己的信条居然变成了家里红旗不倒外面彩旗飘飘；中间过年回家完婚，可能是出于内疚，在五星级酒店办的婚礼。<BR><BR>总在河边走，哪有不湿鞋；老婆终于察觉到我的变化，从此开始战争；打了一段时间，都累了，我也觉得过分了；总算是和解了；刚刚开始平静，我染上了性病，想来是战争期间自己酒后不检点的恶果；总算幸运，不严重，治好了；从此又开始冷战；夫妻啊，就像镜子，摔了就再不是原样了；这时候我认识了公司一个新来的女同事；自觉堕入情网，象着魔一样死活离了婚；把钱都给了前妻；自己净身出户，与女同事同居了！<BR><BR>后来的几年中，我依旧是恶习不改；又到外地工作了两年，期间跟当地机构的秘书同居，害得她还离了婚！<BR><BR>终于，所有一切的报应都来了！<BR><BR>女友有新欢，残酷的抛弃了我；公司里一个潜规则的问题，本来不是问题；阴差阳错，最后我锒铛入狱；在看守所被关了一个月；出来的时候已经一无所有了；出来后不久身体崩溃了；下腹痛的整夜无眠，胸口闷，心率不齐；经常呕吐；腰酸背痛，走二百米都会呼哧带喘；不敢去医院，怕自己真的会崩溃；没有朋友了，天天一个人发呆；事业，感情，健康统统离我远去了！<BR><BR>当我遇到活佛的时候，我曾经问他，是不是我前生罪孽深重啊？他的回答是；你的福报很好，被你自己毁了！<BR><BR>已经凌晨了，就是这样，就这些；每个人要珍惜自己的福报啊，因果循环报应不爽！邪淫削福报，这就是我的例子；希望见者引以为戒！作任何事情，先想想后果！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点7分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

