<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">感谢信</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">自从上次在三个月前看过这个网站。戒了淫邪手淫意淫等等。<BR><BR>我的意志还算可以。因为不戒真的会走向死亡之路。绝不是危言耸听！<BR><BR>如同每个走向这条不归路的同志一样，故事的开局都一样。初中去县城参加考试。第一次跟同学看了黄色录像。接着就不可收拾。整天满脑子满世界都是那种想法。手淫意淫。频繁的每天甚至数次。结果是一个人把自己给封闭起来了。性格变得孤僻抑郁沉默寡言。接着来怪病：胸口发闷胃不舒服。舌头肿老大说不出话。见人怕说话脸红。因为说话有障碍。老怕人笑话！而且气胀的简直如同在地狱中受罪似的。脾气大的出奇。发火骂人还说话不利索。简直时刻想到自杀！极度疲劳粘床。怎么休息都没精神。我不知道是手淫的错！觉得手淫无害啊！以为胃有问题。大中小医院看遍。胃镜做很多次。浅表性胃炎无大碍！那些时候我到医院检查就怕查不出病，看着医生的检查结果没任何问题我就失望的要死！这种痛快又要延续下去！来检查的别的病人觉得我傻啊，没病还失望！那种痛苦简直难于言表。有个智慧的灵动的心智却说不出话。我自小就给同班学生当老师，我们老师授我是别人的老师，所有问题辅导的事全归我管！小时候每年都得奖！爸爸觉得我是他的骄傲！老爸是农民。供我不容易啊。而且自小我是单亲。可恨的邪淫。毁了多少人！唉，小时候的我何等踌躇满志！但后来，第一年高考手淫过度得了失眠的怪病！晚上就是睡不着觉。我当时仍不知是何故，还以为是压力太大的缘故。第二年才考上大学。但由于自己的业障太深相貌变得萎靡头发卷曲形容稿骷，说话驽钝口吃不清有时候就一个字也说不出来。别人觉得自己是个傻子胆怯猥琐不前的男人！说话有障碍的男人！我后来慢慢反省自己不手淫时间久了就会变得思维灵活说话很利索。而且我小时候不是这样子的！手淫仍然在继续，意淫邪淫仍然在继续，曾骗两位对自己有好感的女孩子以婚姻为诱饵，同居，但真的是报应如影相随。都是阳痿告终。但跟自己女朋友就没问题。邪淫之人没好的眷属，这话在我身上又一次体现了。我到现在仍在拼命的想改变。但于心不忍还有等等因素。报应啊。本人一表人才本科毕业。工资不菲。但就是没有女人缘。心里阴暗卑鄙龌龊！<BR><BR>老回想自己曾经的辉煌和天真浪漫、壮志抱负、八面玲珑、口若悬河、惹人喜欢的小时候！在每个孤独的夜里我边想边流泪！浮生如梦！白驹过隙！将死之心常有。但放不下我老爸。觉得死了是解脱。毫不夸张。这样活着太累。正常的上班八小时坐不住。办公室外走走。斜着身子在椅子上蹭会，趴桌子上睡会。有人找我就心惶惶心跳是大难临头的感觉。后来说话谁坏时好，胸口似生锈了出气时脸部钳紫瞳孔涨的老大，面容古怪。底气断绝。躺床上感觉自己胸口涨的老高，老怀疑自己得了同村的人的病是他传染给我的。感觉很相似。还有时怀疑是别人害我的。小时候听说有什么懂阴阳的人不良的可以用什么邪物如草人等等，就怀疑是某某人干的。唉，俗话说狐性多疑。心智完全不正常了。吃药历史有八九年。每天吃几乎。胃药中药，自己上网查给自己开药，恨不得自己自绝前把给自己看过病的大夫全杀了，一帮庸医。心里及其变态。<BR><BR>直至看到贵网站，当时头顶汗珠涔涔，如中雷击！看到难兄难弟们的血泪史。这不是自己的历史吗？我觉得冥冥中我命不该绝。也许后来我懂点事，孝敬我老爸了点。上天有眼。让我遇上了贵网站。戒！难道这其中的的快感比死亡的可怕还有过之？比无尽的耻辱没有尊严永远的一副奴婢相唯唯诺诺永远没有主见受人下视还有意义？比无尽的病痛的折磨还要令人神往而值得乐此不疲？<BR><BR>在这期间，我迷上了佛法，偶然机会我看了金刚经，加上本来喜欢看霍金、爱恩斯坦的宇宙理论，两者刚好让我茅塞顿开，至少觉得这辈子就算自杀也不能解脱。断淫欲才能了生死！念天地之悠悠，独怆然而涕下。但，佛陀眼中的天地更是何等的"悠悠",当我想到佛陀顿悟时看到过去世，现在世，未来世时，顿觉得神往感动几乎流泪如梦幻般意识不复存在全身悬空的感觉。我们人类要利用科学的脚步了解整个宇宙整个生命的秘密真谛，谈何其远啊，多少的科学被后来推翻，多少的伪科学被证明为正理。佛陀在两千年前了解一切。这是多么的不可思议。多少事，从来急，一万年太久，只争朝夕！<BR><BR>有多少事等待我们去做？有多少亲人朋友等待我们去爱去帮助？我们自己又有多少未完的理想去完成？至少证明自己不是现在这样子的孬种！我们要昂起头，把这个看成是别人未有的磨练励心的一次修行。自己只要改正了，将比别人爆发出更强大的力量和决心及韧劲。<BR><BR>戒邪淫后，我的时间变多了。觉得时间就是用来办事的学习的充实自己的。不再像原来那样时间是用来消磨的用来受罪和惶惶心虚干那些龌龊之事的！第二觉得心境好多了，有欢喜感。喜悦感。心情好多了。早晨醒来的早，灵台一片清明。鸡叫声如此清晰悦耳世界如此之安静美好!精神很好，和别人打交道谈问题有时状态好时竟然甚至能咄咄逼人游刃有余。这是原来梦寐以求的啊！看书能记住了。想学习了。感觉人真的变了。但是，其中还是有一次没忍住又犯。但我保证：忘记过去就等于背叛。好了伤疤别忘了疼，这是句粗话，但长记性啊！记住：断淫欲才能了生死。也许是上天故意安排这种人性的弱点故意给我们磨练的！<BR><BR>真的，很感谢贵站。功德无量啊！救了我，并让我走上了佛学的道路。建议各位迷途的难弟，迷途知返，人生就这几十年。不能一错再错。否则真的就万劫不复了！多看看佛书吧。光磕头拜佛不去了解的也许是迷信，但我等通过学习有鉴别的汲取觉得是至理的东西就不是愚信了。不了解就永远没有发言权！最后祝贵刊越办越好。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点8分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

