<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个乙肝患者戒淫的经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我自幼在小县城长大，因为母亲在我1岁多的时候就因车祸过早得离开了人世，虽然当时我很小，没有记忆，但在我不断的成长过程中，身边的亲朋偶尔透露我的身世，终于在我还没有上小学的年龄，我知道了我本来不应该知道的事实。<BR><BR>后来上了大学，我急切得离开了小县城，好像逃离了一个窠臼之地。但我并没有意识到童年的经历会对我今后的人生产生巨大影响，以至现在我仍然有些自卑。大三那年，我交了女朋友，对母性极度依赖的我，本来缺乏爱的滋养。自卑懦弱的性格，使我在大学生活中屡屡受挫，所以从一开始谈恋爱，就注定我的爱情是不圆满的，甚至是痛苦的。我常常因为得不到她的爱，而自怨自艾，痛苦难耐。然而，最终我们似乎是确定了恋爱关系，在一年之后，我与她发生了性关系，从那以后，恶梦就降临到了我身上。在此之前，我从来没有手淫过，那是在宿舍的一个晚上，我禁不住意淫的冲动，尝试了一下，从此一发不可收拾。恰逢这段时间正值我考研究生的阶段，大量的脑力劳动，已经消耗了不少能量，加上晚上手淫，在1999年的冬天，我患了感冒，咳嗽不已，总也过不去，吃了大量西药不见好转，后来过年，自己慢慢康复了，但在毕业的时候，因为体检查出我血液里带有乙肝病毒。获此消息，如同晴天霹雳，我一下子觉得前途暗淡了，欲哭无泪，回想起来，确定可能是冬天的那次不寻常的感冒，是得病的征兆。<BR><BR>紧接着，我还算幸运，上了本校的研究生，虽然与女朋友分分合合，但最终我们仍然同居了，只因我贪图肉欲，不能自拔。这也足见我的个性优柔寡断，断不了手淫，更是不足为怪。然而潜伏在身上的乙肝并没有休息，不断在向我发威，研究生的第一年的冬天，我非常难过，天气只要稍一转凉，我便感觉膝盖发冷，但业障深重呐，我并没有意识到自己的不洁行为的严重，仍然深陷在爱欲之中。后来，接触到了硬气功，在一定程度上有所好转，自己也节欲，所以研究生毕业之前，状态恢复了不少。我似乎是找到了救命草，毕业后，虽然中断了硬气功，但上网大量得查一些气功功法，练过浑圆桩、形意拳，后来终于看到了南怀瑾的书，从中明白了不少真理，深感相见恨晚，真觉得自己白活了二十五年。从2004年开始，我开始给自己订功课，因为毕业后就与女朋友分手了，此时我一个人，每天功课虽然基本不间断，但手淫恶习仍然戒不掉，最初是躺在床上没事就想手淫，后来痛加悔改，虽然没有一下子戒掉，但不自觉得在电脑上看黄片，这样又不断引发手淫，记得当时精神也非常不好，虽然没有去医院复查，但我从2003年到2004年，肚子一直鼓胀，消化紊乱，一下从136斤消瘦到了120斤。而且腰酸背痛，消化也不好。生活事业一塌糊涂，相亲相了40多个也不满意。<BR><BR>直到2005年11月，在同事的关心下，我到医院复查了一下，结果令我大吃一惊，我从最初感染乙肝的小二阳，发展到大三阳，并且肝区略有纤维化倾向。痛定思痛后，我决心不再逃避，给自己订了五年计划，决定在五年之内消灭掉乙肝这个恶魔。我想既然国家有五年计划，我也应当这样严格要求自己。我庆幸自己，遇到了佛法，不然我不会这么乐观得看待病情，虽然病情加重，我并没有手足无措，所以我感谢佛菩萨，也可以说是一点点善根救了我。<BR><BR>下这么大决心，但在今年8月15日以前，手淫仍然没有根本戒除，我深感罪孽深重，也了解版主所说的与手淫做斗争是一个长期性的工作，期间会有许多反复。虽然我早就知道戒邪淫网，但直到今年8月15日，我才下决心，自己要经常在网上一些汇报和心得，以此约束自己，警戒自己和告诫他人，在此也深深感谢版主提供的这个平台。到现在我没有再犯过手淫了，精神和气色比以往任何时候都好，以前腰酸肚胀的情况缓解了很多，这令我信心大增。前段时间去医院复查，结果也令我很高兴，我又恢复到了小二阳，肝功能等各项指标都正常。另外，每天早晚我还要念准提咒，虽然佛法不求世间福报，但我想自己一介凡夫，快30岁的人，还立不起来，让父母总为我担心，这也是不孝。于是我诚恳发愿，如果，佛菩萨赐给我一个如意的妻子，我将会更积极得学佛，利己利他。没想到在我下决心发愿和戒淫的几天后，朋友给我介绍了一个非常好的女孩，气质相貌都很符合我的要求，我感激涕零，以我业障之深重，尚能回转至此，我忠心忠告诸位战友，莫做邪淫事，莫动邪淫心，这样才能心地光明，前途坦荡。已经犯过邪淫罪的，千万要彻底忏悔，要相信佛菩萨所说，决不虚言，能坚持戒邪淫，美好的生活就会向你招手，你的福报也会逐渐积累，若再肯积极行善，修学佛法，我们的后半生都会有大福报，此福报将会远远超出世间福报，千万不要不思进取，中道自划，让我们大家都努力吧！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点8分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

