<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">在路上,是我生命的远行</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">100天成功戒SY，终于成功上路！！ <BR><BR>路，刚刚开始！！<BR><BR>戒骄戒躁，平稳淡定，埋头行动，不抛弃，不放弃！！  我SY自从小学六年级就有了第一次，经历过中学，大学，到现在已经有20多年了，我不知道我还能不能戒掉，虽然我一直在努力。。。有时绝望得甚至彻底的沉沦欲海。。。有时我又在岸边苦苦挣扎。。。时而人，时而鬼，最长的时间坚持了好象是三个月，后来又欲罢不能。。。。<BR> 也许巧遇让我碰到了这个论坛，原来还有那么多的人和我一样在奋斗，办这样的论坛和参与这样的论坛那真是大善，大慈之人，本人其实一直也很善良，对家人对同事对朋友都挺好的，但是我觉的善良的人可能没有力量吧，不知道为什么我一直无法有足够勇气和力量来战胜自己心中的恶魔，试过很多方法，喝酒、赌博、等等好的方法和坏的方法我都试过了，但最终依然失败，这个问题在于：可怕不是一次次失败，而是丧失重头在来勇气，那种自我抛弃的绝望感觉真是无法自拨.后来基本上以后我放弃了抵抗，放逐了自己，抛弃了那个曾经追求正直向上积极的自我，不断的沉沦、沉沦。。。。。其实SY只是问题的一个方面，我觉的问题真正的本质在于能否克制心中欲望，一个被欲望打败的人，一个无法战胜自我的人不可能是成功的人，这是我失败的根本原因，我觉的心瘾太难治了，甚至成为我生活的一部分，SY有时成了逃避欲望的方式、逃避压力的方式、逃避现实的压力、、、、、、SY的那道障碍真是成为我心中无法逾越的珠穆朗玛峰！<BR><BR>　　也许注定无法逾越，但是幸运的我看到这个论坛，真希望能“朝闻道，夕可死”，看到这么多一起战斗的师兄们，那种以前热血沸腾，气吞万里感觉又来了，不过不轻言向大部分贴子说得那样戒100天，200天，这里有两个问题：第一：如果坚持住了，以后怎么办？好象攀到顶，突然放弃。。。第二万一坚持不到又怎么办。。。。所以我很困惑。。我最长记录90天。。。又一次向心中的恶魔挑战了。(今天上午差点就破戒了,上午起床的那会真难熬)。。。跪拜，谢谢！！！希望能打赢这场战争！只希望今天是迈向成功的第一步，第一天，成功的开始，（至少坚持一百天，输了也认了）．漫漫人生路，点点滴滴进步就是幸福，给如何走自己做主，结局是笑是泪无所谓，只要梦成真．．．．．希望咱们大家一起监督，一起促进，一起迎接这激情燃烧的岁月吧！　<BR><BR>雄关漫道真如铁!!<BR><BR>为自我的证明,为自尊的生存;<BR><BR>路上心酸已融入我的眼睛,心灵困境已化做我的坚定;<BR><BR>在路上,为了生命的远行;<BR><BR>在路上,只为温暖我的人;<BR><BR>在路上,为了心灵的呼声;<BR><BR>在路上,只为伴着我的人;<BR><BR>让我们一起来奋斗吧,战胜自己的心魔!!!<BR><BR>有梦想谁都了不起！有勇气就会有奇迹！！<BR><BR>做个好汉子，每天要自强，胆似铁打，骨如金刚，胸襟百千丈，眼光万里长，发奋图强做好汉!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点8分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

