<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我知道我有罪</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一个长期SY的男孩子，从初一一直到现在大学毕业，已经整整10年了。<BR><BR> 初一的时候，一天放学回家，看到一个同学神色诡异，随口跟他聊了几句，结果他从书包拿出两盘封面赤裸裸的淫秽VCD，并示意我可以带回去，我知道这是不好的，带还是把它们装进了自己的书包。吃晚饭前，趁父母都在厨房做饭，我打开VCD，把音量调到最小，手中紧握遥控器，深怕父母闯进来……到了吃饭时间，我草草将碗里的饭粒全部吃干净，然后冲进房间，继续看,之后就是我平生第一次SY……<BR><BR> 自此以后，SY仿佛仿佛成了我生活的一部分……<BR><BR> 每每晚上一个人躺在床上，都会回想白天学校里，大街上看到的穿着稍微有点暴露或者身材曲线较好的女子，比性幻想，边SY，那一年，几乎是天天SY，有时候即使当天运动累了，隔天我也一定会SY。<BR><BR> 刚开始几年，平均一年365天，300次SY；最近几年，稍微有点收敛，一年大概250次，这样估算，10年，差不多2750次。<BR><BR> SY几乎贯穿我整个青春期，“初中-高中-大学”，“13-23”，多黄金的一段岁月！<BR><BR> 因为SY，我……<BR><BR> l  只有1.7刚过一点的身高，JJ短小；  l  头发已经惨不忍睹，牙齿松动，牙龈萎缩；<BR><BR>l  经常腰背酸痛，四肢发麻；<BR><BR>l  本应该考上更好的名牌大学；<BR><BR>l  最近一年，脊椎，头颈已经出了问题，不知是因为SY还是用眼卫生，平时姿势；<BR><BR>l  白天精神不振，经常觉得忧郁，寂寞；<BR><BR>l  已经没了初中、高中、大一时候球场上旺盛的经历，甚至上场拼搏的勇气；<BR><BR>l  普普通通的运动后几天全身都会酸痛，恢复得很慢；<BR><BR>l  人际沟通缺乏主动，明显胆量缺失，总是畏手畏脚；<BR><BR>l  无法正确看待异性，不知道如何放正，不懂得“爱”；<BR><BR>l  知道很关键，应该要做的事就是不做；总是与机会失之交臂。<BR><BR>想好好努力，缺又惮于自己身体是否OK。4年前，我就已经意识到，SY的严重危害性，但每次下决心之后还是敌不过心魔，淫欲，很短的时间又重操旧业，不惜违背我立下的毒誓……<BR><BR> 一开始，我很痛心很痛心，到后来我麻木了，因为我知道，不管我下任何决心立下任何誓言，都不可信，后来我也就不再下什么决心，不再要求自己，就开始“飘”。<BR><BR> 4天前，我看了一部黄片，边看，边SY，我对自己说：这是我最后一次看了，也是我3年内最后一次SY，感觉像是死前吃最后一顿饭……但事实上，这四天，我SY三次……<BR> 我就知道……<BR><BR> 每次烧香拜佛的时候，我都会在心里默念，希望佛祖保佑我身体健康，然后能让我顺利戒掉手淫……<BR><BR> 每每想到，心里隐隐作痛，这是一种无声的、莫大的讽刺。<BR><BR> 我知道我有罪，罪孽深重，不可饶恕，但是，我还是想戒掉SY！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点9分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

