<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我的手淫经历</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我是一名普通的大四学生，这个学期是我大学生活的最后一个学期，下个学期我就要去南方工作去了。回想起来，手淫对我的危害是极大大，使一名勤奋刻苦的好学生变得整天无精打采，意志薄弱，学习上力不从心，几乎毁了自己。<BR><BR>我是从初三开始手淫的，记得当时看了一部美国连续剧，里面老是出现身着“三点式”泳衣的沙滩mm，看完之后我就控制不了自己，稀里糊涂地。。。后来我才知道那叫手淫。开始的时候差不多每星期一次，也并没有感觉身体有什么明显地反应。那时正是我人生中精力最旺盛的阶段，学习非常刻苦，最终我考了我们学校的第一名，进了市里的一所很有名的中学。<BR><BR>上高中后手淫的次数增多了，一星期两三次。高一第一学期也没觉得手淫后身体有多累，精力还是异常地旺盛，学习也很勤奋。高一那年的寒假回去我偶然看了同学的一本《健康教育》，书上说过度手淫危害很大，应该戒掉。当时我就觉得应该戒掉手淫，但决心不大。到了高一第二学期，手淫后的第二天就明显地感觉到注意力不太集中，精力没那么好了。不过再过一天精力就恢复了，对学习的影响也不大，这个学期期末考试我考了第一名。<BR><BR>到了高一学期末补课的时候问题就出来了，我整天都感到无精打采，昏昏欲睡，注意力根本无法集中，学习力不从心，晚上睡不好觉，稍微有点响动就醒来了。身体极度虚弱，老是感冒。我自己也变得郁郁寡欢，意志薄弱，自卑。家里知道后很着急，以为我是用脑过度，于是常常来看我，给我买牛奶什么的。只有我自己才知道真正的原因是手淫过度。于是我决定戒掉手淫，可每次都控制不了自己，手淫之后悔恨，内疚，对自己说一定要戒掉手淫，可一切都无济于事。期间看过很多医生，医生都说根本没事，给我开一些安神补脑的药。我成了药罐子，天天都得吃药，可吃了药也不见好起来。好几次我都很想和家里说真实的原因，可又无法启齿。就这样耗了一年多，到高三的时候我终于和姐姐说明了原因，她和我买了六味地黄丸，鼓励我要对自己有信心，戒掉手淫。可一切都无济于事，我还是抵抗不了手淫快感的诱惑。到了高三的时候我已经对自己很绝望了，长期的手淫已经使我身心疲惫，不想学习，不想上课，有很多同学甚至问我是不是要复读。由于自己高一的基础非常扎实，高二高三虽然没好好学但坚持听课，加上考试的时候的一颗平常心，自己幸运地上了一所重点大学。<BR><BR>可上了大学后我依然如此，身体非常虚弱。上个学期我就开始戒手淫，十月份手淫三次，11月手淫4次，12月手淫6次，1月和2月坚持不下去了。今年3月开学后我又开始戒，可已经手淫三次了，3号，8号和11号，这个月不能再手淫了。<BR><BR>从现在开始我发誓不再手淫，请各位网友见证！！！！！<BR><BR>这个学期的首要任务就是戒掉手淫，坚持锻炼身体！！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

