<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">下篇</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">去年（一九四二年）春天，我曾经写了“保富法”上、中两篇文章，送请《罗汉菜月刊》刊出，后来因为患病卧床，未能继续撰写下篇。今年春天，经荣柏云、黄警顽两位先生将该文再送登《申报》，颇受读者们赞许，并有许多人出钱印单行本；但是因为没有见到下篇，而感到遗憾。<BR><BR> 我写下篇的计划，原本想专门收集些古人行善积德，能使子孙富贵显赫的事迹，作为印证。近来因为编写《先母崇德老夫人纪念册》，恭敬谨慎的叙述了数代祖先的嘉言懿行，并且特别撰写了《七世祖乐山公行医济世善行的果报》这篇文章。七世祖乐山公舍己利人，两百年来，我家多代子孙，都受到他的福德庇佑，可以做为《保富法》这篇文章非常适当的佐证资料。<BR><BR> 这虽然只是一家人的私事，但是乐山公的善行事迹，曾经刊载于《府县志》这本书中，而且又为当时的社会贤达，所推崇重视；祖先数代的积善事迹，也有历史资料可以考证，堪称足以取信于社会大众；正好是《保富法》的证据，所以将它作为《保富法》的下篇，我想应该会得到读者们的认同。<BR><BR> 我时常自我检讨，听闻圣贤的道理，既然已是很晚，知道自己的过错，又已经是太迟；回想生平所作所为，所犯的罪恶过失，不胜枚举，真是愧对祖宗父母、天地鬼神啊！而现在自己则已是衰老迟暮，疾病缠身；更是觉得缺乏补过的勇气和力量，深恐祖先的德泽，自我而坠，从此默默无闻；所以恭谨地撰述祖先的德行，用来告诉后人，使大家能获得一些警惕、启示和策砺，以略补我的过失。<BR><BR> 开始的时候，并不敢将此文刊出问世，实在是因为好友们一再的督促与要求，务必要完成《保富法》这篇文章的全文，这才敢将此文拿出刊行，并盼望能对读者们有所交待。<BR><BR> 一九四三年四月聂云台卧病书<BR><BR> 七世祖乐山公行医济世善行的果报<BR><BR> （一）乐山公善举<BR><BR> 我家祖籍是江西，从九世祖起龙公才开始迁居湖南衡山。七世祖乐山公出生于清朝康熙十一年，也就是一六七二年。他的学问积得很深，文章做得很好，但却未参加考试，而是跟从祖父学医，并开了一家小药店。因为他的医术精良而且又乐善好施，所以医名大著。后来因为药店被偷，因此关店歇业，还抵押了住的房子还债，暂时迁居乡下。当时的地方官绅，因为乐山公行医救人，遭此不幸，于是就凑了钱协助他赎回原来居住的房子；另外再租一间房屋开药店。康熙四十二年，也就是一七零三年，衡山发生了大瘟疫，求医的人昼夜不断，因而救活了很多人，而乐山公对于穷人和受刑犯救济尤其的多。当时的县长葛公，以乐山公的盛德及博学多闻，特别聘请他到县府里担任幕僚。并且向乐山公说：“你存心救人，我没法报答，就教你的儿子读书成名，作为对你济世救人的回馈吧！”乐山公接受了葛县长的建议，就送儿子先焘进入了雯峰与集贤两书院读书。后来先焘不久即考中了举人，又考中进士。乐山公当时已六十七岁，送儿子进京参加会试，经过一个名叫滠口的地方（就是现在湖北省黄陂县西南四十里处），正好碰到严冬的时候发生了瘟疫，经乐山公医治的病患，都能立即病愈。乐山公七十四岁的时候，又带领儿子进京等候任用，经由运河北上，当时的运粮船工有许多人得了传染病，经乐山公医治都能立刻痊愈。此事遍传于各粮船间，许多粮船的病患，纷纷于船旁呼叫，并用绳子将乐山公乘的船系住，使船无法前行。乐山公不忍见死不救，就嘱咐儿子先焘，改从陆路雇乘骡轿赶赴京城，自己留下继续治病救人。经过了几个月，等到传染病停止了，他才到达京城。（人若是能够放下自己重要的事情去救人，实在是最难能可贵的了。）此时正好先焘已奉派担任陕西省镇安县的县长，乐山公于是陪同儿子上任。到达镇安县以后，指示山地民众，就地采药，以增加收入。次年，返回湖南衡山老家后，即寄信给儿子，教他爱民治世的方法和道理。信中情词恳切，被儿子的上司陕西巡抚陈文恭见到，大加称赞，即将这封信印发送给全省的官府参考，以资策勉。这封信以后被刊入《皇朝经世文编》这本书中，为世人所传诵。<BR><BR> 乐山公在衡山的时候，常到监狱里为犯人义诊；儿子富贵显赫的时候，乐山公已经八十多岁了，仍然常到监狱探视病患义诊。县官见他年老，派人向乐山公辞谢，他回答说：“救人是我最快乐的事情。”乐山公八十四岁的时候，儿子先焘因为继母逝世辞官回家，而又因为父亲年事已高，就决定不再复出做官。在某一天的深夜里，大雪纷飞，有一个病患的家属敲门求医外出赴诊，先焘就起身开门，并对来人说：“我父亲年老，深夜不方便惊动，您可否明天早晨再来？”不料这时候乐山公已经听到声音披衣起床，就叫先焘入内室，并且对他说：“这应该是生产急诊，怎么可以延迟医治呢？”于是就穿上木屐随同来人前往赴诊。这种舍己救人的情操，如此的真切着实令人钦佩。所以老天有眼，明察秋毫，报施给乐山公的果报也特别的丰厚。因此乐山公九十三岁的时候，孙子肇奎，获得乾隆壬子年乡试的第二名。曾孙有七人，镐敏、铁敏两人都是翰林，并膺任主考学政的官职；鏸敏、钰敏两人都是举人，做过县官。镜敏在拔贡考试通过后，派在军机处任职，而镇敏担任京官，□敏则选上孝廉方正，当时人们尊称他们为“衡山七子”。<BR><BR> 先高祖母康太夫人七十寿辰的时候，当时的名士阮文达曾送有一付贺联称：“南岳钟宁，南陔衍庆；七旬介寿，七子成名。”贺联的词意贴切，实在是人间佳话啊！<BR><BR> 我的祖父亦峰公，是乐山公的玄孙，考中咸丰癸丑年的翰林后，历任广东石城新会的知县，高州府的知府及奏奖道员。而且居官廉洁，尽心民事，造福地方，对于当时所发生的械斗巨案，宽厚的处理，保全了很多生命，积德甚厚。民间还特别建立了生祠来纪念他，可见其受人尊敬的程度。<BR><BR> （二）福泽后裔<BR><BR> 我私下常想孟子所说的“君子之泽，五世而斩”这句话的涵义。乐山公的子、孙、曾、玄四代都发了科第做官，到了第五代的亦峰公，也仍然能够积极的行善积德，发扬祖先的遗德；而到了我的父亲中丞公，则更为的贵显。本人则忝为第七代，仍然承受着乐山公的余荫遗泽。所以说乐山公的厚德，泽被子孙，实在是已经超过孟子所说的五代了。探讨其原因，乐山公的医术高明能救活病人，已经是不容易了。而医术精又能够轻财仗义，诚心济人，则更是难上加难了。我们所见到各地的许多名医，靠行医而积了不少财，甚至千万、亿万财富的，也大有人在。但是财富能够传到第三代的却是很少，就算偶然有例外，也必然是医术精而且又好行善布施的医生。我真希望能够多遇到几位像这样行善救人的医师应世，才是社会之福啊！近来生活较艰苦，医药又昂贵，贫病的人多无力就医服药，这正是医药界发心行善的最好时机了！所以特别在此敬述乐山公行医济人的旧事，希望能提供给医药界的大德们，作为行医济人的参考。<BR><BR> 现在我还要再做一些分析与补充。乐山公的医术高明，活人甚多，但是药店被窃，便得要抵押房屋还债，因此可知他的经济情况的确不佳。到了八十多岁的时候，儿子做县长返乡归来，在大雪夜中，仍是穿着木屐步行外出赴诊，我们就可知道，乐山公到了老年仍然是那么清贫啊！（我们今天仍能见到像他这种大善人吗？）四书《大学》上说：“仁者以财发身，不仁者以身发财。”医师、药店都是发财的行业，但是若对贫困的病患义诊、赠药，则不会发财了。然而乐山公虽然不能够发财，而却竟能够发身。当时获得社会大众的一致推崇，可说是德誉盛于当时，名声传于后世了，实在是不容易啊！（乐山公善心的事迹，刊载于陕西的《镇安县志》和《湖南衡州府志》及《衡山县志》等文献中。）子孙连续五、六代都发了科第，而且贵盛，正符合了“以财发身”这句话了。而乐山公和他的儿子都很清贫，孙子肇奎，也就是我的太高祖，虽然作教官，掌理书院，门生很多，然而也是很清贫。不仅如此，曾听到先辈们说，伯曾祖点中翰林的时候，捷报由京城传到家中，高祖母康太夫人，手里正抱着第七个儿子喂奶，就立刻亲自下厨房、做饭款待报捷的人，由此可知家中清寒的程度了！我的曾祖父曾担任京官，死后没有任何的遗产，因此我祖父亦峰公，从小就孤苦而贫穷，在山斋里读书的时候，必须自己煮饭吃。四十二岁的时候，才进入了翰林院。以后曾在广东省担任县长的职务十多年，为官廉洁自持，又常常捐出所得，在地方上提倡各种的善事，例如：育婴堂、种牛痘、修路、造桥、购义地、埋露棺等。因此死后留下的存款不多，所以先父早年的时候，就必须仰赖外出工作的薪资来供给家用。<BR><BR>我的母亲为曾文正公（曾文正公就是清朝的中兴名臣曾国藩先生）的么女，文正公的家规规定，凡是嫁女儿娶媳妇，花费限用在二百金以内，先母出嫁，是在文正公夫妇逝世后的数年，有奁金三千，也移拨出来，供作家用及代赔垫祖母被某钱号倒掉的款子，以致于个人的积蓄都空了。离开湖南老家，要往东行时，祖母只能给路费银钱六百两，此外则是一无所有了。我母亲中年时，每次谈到当时艰苦的情况，常常是泪随声下；自己身为王侯将相之女，嫁给了数代都是仕宦的大家庭，生活尚且如此的艰难困窘；如果不是亲身经历，实在是难以令人相信啊！<BR><BR> 我之所以不厌其烦琐屑地叙述，目的就是要证明“仁者以财发身”，而不是“以身发财”的大道理，实在是有其深远的涵意呀！这里我们所应该注意的重点是：虽然是数代的清贫，而却换得了后代子孙的发达啊！与那些多留财产以害子孙，助长子孙的骄奢淫逸，使得子孙陷于堕落的，两者相互比较，实在是有天壤之别呀！曾文正公曾给自己所居住的房子一个称呼叫做“求阙斋”，并且还写了篇文章记述。他的用意即是在持满戒溢，要居安思危啊！因为这个世间，并无十全十美的事物，“丰于此者，必缺于彼。”所以若想得到精神上圆满，最好先在物质上要常有些欠缺。所谓精神上圆满的意思，是指父母都健在，家庭和睦，子孙贤达有智慧，并享有天伦之乐，道义之乐等。物质者，是指衣服饮食、车马宫室，乃至官阶财富，一切的享用等。曾文正公常用这个道理来教家人，说家计不宜宽裕，这个与常人的见解恰恰是相反的。文正公又常说，古人有“花未全开月未圆”的话，这乃是智者的境界。因为花全开了，则表示快将凋谢了；月已圆时，转瞬间，即要缺了呀！所谓“盛极必衰，乐极生悲”，这岂是古人喜欢说这些众人听起来不悦耳的话，实在是这些话都是真理啊！而且自古到今，从社会现象中去观察，这句话没有错啊！而且是历历不爽啊！<BR><BR> 俗话也说：“世无三代富”，又说：“天下无不散的筵席”，有智慧的人，就深深的体会到这个道理，所以处事的时候，就会先考虑到：凡事不要求太过圆满，也不要使得太盛，过了头；对于财物聚散，也有周全良好的计划；而对于自己的生活，遵守着持盈保泰的因果法则；个人的享受不可丰厚；而且时时都要想到街头上那些流离失所三餐不继的穷人啊！常想到各处的善堂，掩埋露天的尸体，为数是那么的多啊！我应当节省自己的享受，去救死恤孤才对啊。因为一念仁慈的心，即能使天地间产生了一种祥和之气；如果付诸行动，则这种详和之气，就会常常环集在我的四周，而且能使家庭子孙都受到福荫。这些道理，只要用心研究古今以来的事实，就可了解此话不虚了！<BR> 反过来说，如果只知道贪图自己个人的享乐，而不顾别人的生死苦痛，使用诈术权谋来巧取豪夺，百计钻营。这种人积的钱可以很多，权势也可能很大，谄媚他、恭维他的人也多的不得了。一时看起来，似乎是非常的显赫，然而天道的盈虚消长，有它一定不变的道理呀！三、五十年的时间，转眼就过去了，时间不断地向前推移，景物也不断地变化迁移！原本是陋巷寒微，忽然地崛起，成了暴发户；然而好景不常，豪华的门地，却在瞥尔短暂的瞬间，凋零没落了！因为这世间并没有一个坚固不坏的东西，也没有一个能永久可靠的事业。凡是用巧取豪夺的方法所得到的财富地位，一定是更为快速的悖出败落啊！惟有孝悌忠厚的家庭，修德积善的后代，才能够确实地保有家业，并且是可大可久啊！这些事证历史上的记载很多，而且环顾我们周遭所发生的人事，到处都是呀！所以只要头脑冷静有智慧的人，自然就看得出来了。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点26分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

