<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">至诚忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">几年前我知道这个网，当时看了感觉没什么，那篇发愿文言辞太厉害，令我有心无力，不敢签名；对于淫的伤害，道理上是知道的，但总有各种理由给自己找空间。<BR><BR>今天我正式的披露忏悔，虽然还没有勇气用我的现实名字，但我对以往的的种种淫乱作业在此做舍。<BR><BR>大概在我5岁的时候，我就对女色有感觉，可能是上天给我的惩罚吧，我曾经以饭食做交换轻薄过女孩，虽然只是限于搂搂抱抱亲吻，但如今想来那真是不可思议的事情，我不知道我前生做了什么，导致我今生如此的行为。<BR><BR>在我15岁的时候我在一个同学（朋友）的诱导下开始手淫，从那时起，几乎每日不下5次的手淫，我的身体没有垮掉，但是我的精神已经被现实抛弃，现实中的我委顿不堪，什么事情都很难集中精神，生活学习一片混乱，我很痛苦，尝试戒掉，可是难以自拔。<BR><BR>在我23岁的时候我找了第一个小姐，从那以后我几乎耗尽了我赚下的每一分钱，小姐太贵就去舞厅，舞厅不行就手淫，直至发展固定的性伙伴，现实中脾气暴躁，精神恍惚，处在找女朋友的时节，却自卑躲藏。事业上处处是坎坷，没法协调哪怕很简单的人际关系。<BR><BR>一转眼，已经是30开外的人了，现实中一无所有，每每遭难，事业中本该很好的机遇，一一错失，我的生命仿佛已经走道了尽头。<BR><BR>05年底，我做了我30多年来，第一次彻底的总结，充满了痛苦。我罗列了我人生10多年来中的种种，我的机遇在我的同年中是令人羡慕的，出国，晋升，好姑娘的橄榄枝，大大小小的都擦肩而过。消失在别人不能理解的目光里，可是我自己心中的苦自己知道，这一切的原因都是因为，淫！<BR><BR>我从本年正月初一开始戒淫，没有什么发愿，我只是知道我不能再这样了，我的人生一切美好的都失去了，我做为一个人应有的都离开了，佛经中所说的淫乱的报应，逐条对照，没有一条在我身上差了。<BR><BR>我用我的现身证实了佛的真实语，上天啊，报应！<BR><BR>一转快半个月了，这段日子挺闹心，可是我感觉在现实中逐步的有力量了，坚实了。工作承接以往虽然没有什么太大的变化，可是今天早上打坐，竟然近一个小时，没有什么腿疼难忍，我充满了欣喜，佛菩萨没有捐弃我。<BR><BR>身心的改变无法描述，可是那样的令人难以相信，你甚至感觉到每时的变化。<BR><BR>我至诚忏悔，忏悔就是不再做了，希望佛菩萨存念，我能做到与邪淫彻底无关。<BR><BR>我这就按照戒邪淫网的誓言发愿。以前是不敢，今天我为了我的一生而发誓。<BR><BR>感谢大家，感谢斑竹，感谢这么多为此到努力的兄弟们。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

