<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">十二年手淫史，五年嫖娼史，不知我还有没有未来？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">小的时候，在家长的眼里，我一直是一个听话的好孩子，从小就很聪明，学习好，小学毕业的时候考了全班第二，现在想想都觉得很争气。<BR><BR>可是，事情在我初一上学期的某一天开始，就完全改变了，那时候由于身体已经开始发育，性意识也开始萌动，那时候开始SY,我当时完全没有意识到它是有害的，这个阶段一直持续到初二结束，1995年我上初三，这时我自己感觉到精力已经不如从前，体力也不如从前，上课总溜号，精力无法集中，更严重的是我发现我染上了严重的心理疾病，现在看来大概就是叫强迫症之类的，我当时发现这一切都和手淫有关，于是决定戒除手淫，可是我的心理疾病发挥作用了，导致无法戒除，举个例子，我本打算今晚是最后一次手淫，可是在射精的时候想起了个癌症病人，我的潜意识就告诉我，如果不再手淫一次的话，我就会得癌症，于是我就又犯了。但在下一次中又有类似的问题出现。一次一次，我就陷入了痛苦的恶性循环，虽然明知是心理疾病，但就是摆脱不了。在这其中手淫的各种症状一一应验，精力不足，记忆力减退，运势恶劣，人际关系差，学习成绩急剧下降等等。<BR><BR>在后来上大学以后，我的心疾和手淫都越来越严重，手淫从以前的一天1-2次，增加到3-4次，最高一次记录为1999年10月16日创下的一天8次的记录，现在想想肠子都悔青了，这期间我有了电脑，开始看黄色录象了，手淫就更不可能控制了，从那个时候开始一直到看到戒邪淫网之前我基本每天手淫2-3次，多的时候4-5次，流出来的精液量比前些年少很多，这些年总体运势很衰，做什么都不成。<BR><BR>下面再来说说我的嫖娼经历，我从2000年4月第一次找小姐，但第一次失败了。我题目虽说5年嫖娼史，但我5年加起来找小姐的次数也就20几次，不超30次，并且做爱的质量很低。我知道这一定都是手淫造成的。我现在已经上班4年了，我家里条件不错，别人总给介绍对象到现在已经看了20多个了，处过的也有3、4个了，但就是找不到如意的，（我没有和女朋友发生过性关系）。值得一提的是曾经有一个好女孩和我处的很好，但我有一次背着她嫖了，然后她也不知道是什么原因和我就感情不好了，没几天就分手了（她不可能知道我嫖娼）看来手淫和邪淫确实影响婚配。<BR><BR>我想知道的是，如果我从现在开始克服手淫，克服邪淫，早睡早起，清心寡欲，行善积德，我的身体和性功能能不能恢复啊？但愿能恢复，即使不能恢复了我也不怪谁，“自做孽，不可活啊”。<BR><BR>其实我的本性是好的，我绝对不是坏人，我是信佛的，我2000、2003年曾两次到杭洲灵隐寺许愿，结果都成了。我现在已经下了大决心要克服，要改变自己，要不我也不会浪费时间打下这么多文字。<BR><BR>我发誓，从即日起，我将以最大的决心和毅力来战胜手淫和心理疾病，从今以后，我要勤修佛法，行善积德，尽量吃素，希望能将自己的命运改好，尽快找到如意的妻子，恢复受损的身体，还自己一个清新自在的人生。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

