<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">邪淫、手淫会使你永远找不到如意的眷属</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">几年前如果有人对我说这句话，我会嗤之以鼻，不屑一顾。甚至认为是天方夜潭。但现在我彻底的相信了！！手淫好色真的会让你永远也找不到好姑娘！！！<BR><BR>我在论坛中发表过我手淫的恶报，相信有的朋友已经看过了。现在给大家谈谈有关你我一生的幸福！！人一生最大的幸福是什么？健康，没错，金钱，也对，但这些如果没有建立在一个美好的婚姻基础上，那自己的人生会是什么样子？？至少你会痛苦一生！！<BR><BR>人在一生中会犯很多的错误，但就是千万不能犯淫！！！古人说：万恶淫为首！直到今天我才体会出这句话的分量。<BR><BR>前年父母给我开始张罗找对象，那时我还有严重的神经症和强迫症，都是拜该死的手淫所赐！！！！！但我那时想凭我条件，找个好对象很容易(其实只是自己主观想象)。所见之人大多"惨不忍睹"，都是基本上找不到对象的女子。那时我很气愤，认为是介绍人太可恶，不长眼，瞎给撮合。其实现在想能怨谁呢？自己犯下手淫的恶报啊！！人都是这样，只有当自己身处其中才能体会当时的感受。<BR><BR>管你是高大英俊，还是家庭富有，只要犯下邪淫之罪！你就会受到惩罚！！！<BR><BR>每天纵容自己看黄片，以为无事。可以，对着屏幕意淫别人，好啊，尽管去邪淫，等这之后找个没人的地方手淫，成啊，然后你将会用一生的幸福去赎罪！！！！<BR><BR>最让你难受的是将来找到一个不贞洁的女子，恐怕这是你一生永远也洗刷不了的耻辱！！！！！（她会为你带来一件“礼物”，一顶与你十分相配非常华丽的绿帽子！！！）我在去年就见到了2个这样的女子，一个是穿着性感的衣服来勾引我，我那时没有现在这么强的自制力，回家后居然为哪个妖女手淫。过后才知道是来引诱我的，想来榨取我家中的钱财。现在才惶悟出：多亏自己当时没有与她交往，否则后果不堪设想！！另一个是一个更加肮脏的女子，满口对日本男人的称赞，她在日本呆过一年，估计是让日本鬼子给XXX够了后甩了。刚第二次就想骗给其买几百元的东西，也幸亏我当时反映快没能让其得逞，后才知道是一个XX女，私生活很乱，经常烂搞对象榨取男方财物，她接近我的目的是想依靠我父亲的关系找一个好工作，。非常卑鄙！！！<BR><BR>以上是我亲身经历的事实，如果不是亲眼所见，打死我也不相信自己会遇见这样的事情~~邪淫果报的威力就是这样的巨大！！<BR><BR>你不是好色吗？好，上天就安排一个同样好色的伴侣送给你！你不是喜欢意淫吗？成，老天给你一个成天跟其他男人鬼混的烂女给你！！不要怀疑，这就是事实！！！如果你还执迷不悟，你早晚会遇见这样的事！！！（什么样的磁场感应什么样的人，邪淫的人浑身上下透着一股邪气，贤惠的女子早就躲的远远的了）<BR><BR>然后说下我戒除手淫后这样的事情再没有发生过，前两个月参加一个相亲活动，很多女孩争相要和我见面，当然，她们的长相不太好，但这也是好事。前几天一个女性朋友，长相挺漂亮给我主动打电话，要和我见面，并想请我吃饭。现在我感觉自己的相貌也变的英俊漂亮起来，不再像过去那样灰暗阴沉，面目可憎那样。<BR><BR>最后请大家能引以为戒，在你想手淫，意淫的时候，想象一下上天正在批改你的命运，一个丑陋，不贞洁，肮脏的烂女将要安排给你，和你一生为伴。想想吧，那有多么的可怕！！！我并不是开玩笑，如果我没有戒除手淫，认识到它的危害的话，恐怕现在我就是这个下场！！！所以大家为了自己的一生的幸福也要咬牙努力的戒除掉手淫和意淫呀！！！！<BR><BR>【对待邪淫，要忍，要狠忍，如果你忍无可忍之时，那么就在身边准备一根针，歪念起来用力扎自己一下，疼痛会熄灭一部分邪淫之念，并想象将来贤惠的妻子和孝顺的子女离你而去，你一个人住在一所脏乱不堪的危房里，痛苦的过完自己的余生，如此的悲惨境遇，全由年轻时放任自己疯狂邪淫招来的果报，刹那，淫念已灭。我想没有男人会愿意将来娶个烟花女回家吧，小心性病传染病让你生不如死！！！也不会有人会用短暂的快慰换取一辈子的幸福吧。还有重要的一点就是平时多多放生，多多念佛，念地藏菩萨，上网不要去上什么娱乐网等容易勾起你邪淫念头的网站，没事儿来佛教类论坛逛逛，其他大多数时间以学习工作为要，多多掌握技能本领，因为没有哪个好女人会喜欢不思进取只知道上网的网虫的】<BR><BR>相信因果，相信佛教，庄严宣誓，永不邪淫！<BR> 不要悲泣，不要退转，努力行善，积极改命！<BR> 相信我们的未来会更加美好！！！！！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，19点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

