<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">现身说法，一个有13年SY历史的人的忏悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">我第一次SY比较早，大约在9岁，当时暗恋一个刚调来的小学英语老师，不经意摆弄起那里，突然感觉出有一种莫名的快感，第一次的时候，感觉那里麻了，就没敢继续做下去，后来总是好奇，所以就在麻了之后，继续做下去，最后渗出些白色的东西，这把我吓了一跳，天生胆小的我，缩在床上呆了好久，后来有很长时间没敢碰。<BR> <BR>不过自从那次以后，就像打开了潘多拉盒子，我开始渐渐喜欢上这件事情了，尽管我还不知道所做的事情就是SY。那时SY的频度还不高，大约一两个月一次。每次做完之后，倒没什么其他感觉，就是害怕，怕这样对身体不好，不过一想到那些快感，就又情不自禁。唯一不对头的地方就是阴茎开始经常不由自主地立起来，把裤子顶高，让我很难为情。<BR><BR>到了5年级，我做的频度开始提高，每几天就要做，做完之后脑袋就昏昏的，我也朦胧知道这个是SY，开始刻意杜绝，但每当自己一个人在家的时候，总是不由自主地打开电视，找到那些丰乳广告的频道，对着电视SY。<BR><BR>到了初中，我适应不了初中的学习，小学时候总是班级1、2名，身为老师宠儿的我，到了初中却只排到十几名，我的记忆力开始感觉力不从心，自尊心受到了打击，我知道这是SY带来的恶果，于是在初一的第二个学期，我开始发奋学习，每天学习到10点，然而寂寞的时候我还是会SY，有时候发现SY竟然可以提高学习效率，对SY开始放松，殊不知是因为我每次SY后，感觉背的东西都忘了，所以会重新去背一遍，这样熟能生巧才背下来，其实是比别人多花了时间才这样的，根本不是SY的功劳，不过那段时间的发奋学习让我的成绩突飞猛进，一越成为年级的前十名，因为成绩的突飞猛进，让我错误的认为SY并没有那么可怕，甚至萌生SY有益论，所以此后的一段时间我基本没有控制SY。记得看过一个广告说抽支烟等于上5个台阶的运动，所以我也想当然的每次SY后做些运动。那段时间我有时甚至一天5、6次。也就是从那时起我开始疯狂的长青春痘，变成近视眼。人也渐渐显得老，背也有些驼，走在学校经常被人误认为老师。<BR><BR>渐渐的我发现自己的灵感越来越少，无论是记忆力、理解力、计算力、逻辑思维能力都越来越力不从心，想维持现有的成绩所付出的努力越来越多，我知道前段时间的疯狂SY开始报复我了。我开始一次次的立下毒誓，但长则两个月，少则几天我就不能自已了，每当违誓的时候，我就会骂自己，有时候甚至破罐破摔，疯狂的SY，但SY总不是长计，疯狂SY后我又会立誓戒掉，就这样反反复复的到中考，中考前我暗下决心，如果我考上重点高中，我就戒掉SY。<BR><BR>蒙上天的垂青，我考上了重点高中，上高中的前2个月我确实没有SY，在年级里考了十几名，然而好景不长，一次次的堕落让我重新陷入以前的恶性循环，就这样的到了高考，虽然平时成绩没有掉下来，但我却要经常付出比别人多的努力。高考前几个月，我也曾发誓决不SY，但直到进入6月份，我还SY了一次，我意识到自己这次高考要砸了，结果上天给我了个哭笑不得的成绩，我没有考上清华北大，考到了一所全国前十的重点大学。<BR><BR>上大学前的那个假期是一个灰色的假期，我没有学习，没有作任何有意义的事，只有SY和SY后的苦恼，我再一次发誓，到大学里一定戒除SY。然而又是在上大学的2个月后，我又一次违背了誓言，也开始了我大学里的SY生活，四年里，我一次次的告诫自己戒除SY，但又总是忍不住偷偷潜回宿舍看能让我SY的视频。<BR><BR>我的大学是丰富多彩的，我努力学习，担任班干部为同学服务，参加各种活动，拿了很多奖学金，交了很多朋友。但谁又能知道我身体里的那些黑暗面。每次SY后，我都变得郁郁寡欢，不愿意与人交流，而且变的自卑。因为每次SY后，我都会变得迟钝，而且这么多年的SY，让我的阴茎也产生了变化，有时候，它会缩成仅有一厘米，而且SY的时间也越来越短，快的时候十几秒就射精了。<BR><BR>大学里为了不影响学业，我没有找女朋友，也是因为内心里的自卑和不安。<BR><BR>现在SY让我眼睛模糊、腰酸背痛、脸色仓老、反应迟钝，我觉得很对不起自己，也对不起关心支持我的家人和朋友。<BR><BR>我现在虽然已经保送了研究生，可是我并不认为我会在我的专业能有大的发展，为前途担忧。感情方面又没有信心去追自己喜欢的女孩，因为不能保证给她幸福，这个假期就这样昏昏噩噩的过去了。<BR><BR>然而就在这个假期快结束的时候，我看到了这个戒淫邪的网站，知道了人世间还有好多像我这样的浪子在为了戒除这个恶习而不懈努力。而且还看到了这么多病友的方法和体会，觉得受益匪浅，也决心彻底戒除这个恶习。<BR><BR>谈谈自己的感悟：<BR><BR>第一、SY是我们在透支未来的乐趣和健康。有一个故事，一个统计学家给一群孩子每人发放一枚糖果，规定了孩子有两种选择，一种是直接把糖果吃掉，另一种选择是等待一段时间，将会得到两个糖果，结果那些愿意等待的孩子们长大后都会有所成就。其实同理，上帝给我们每人一些性乐趣，有的人等不急，把性乐趣SY解决，那这些人自然不会得到成功，只会品尝失败的恶果。<BR><BR>第二、SY是糖衣炮弹腐蚀着我们的灵魂。SY可以改变人的性格，本来很自信、很阳光的人会被腐蚀成萎缩、自卑甚至自闭的人，这些对人灵魂的损害甚至比对人生理上的损害更骇人听闻。<BR><BR>基于以上两条，如果你想做一个正常的人，一个健康的人，无论是生理上还是心理上都健康的人，就要坚决地戒除SY，把戒除SY当成一个人生目标来完成。无论何时都不晚，只要放下屠刀，就会立地成佛。<BR><BR>然而事实上，我们发现SY是如此难得戒除，那么有决心的同时，方法就很重要，我总结就是：<BR><BR>首先、客观上，不能接触那些能让你SY的外界刺激，比如黄色杂志，A片等。脑中印下念头，打死也不去碰那些。这个方法看似迂腐，实为防微杜渐的好方法。<BR><BR>其次、主观上，当你不经意间碰到外界的刺激，比如你在大街上看到一个美女，这些无法避免的刺激的时候，就要从主观上断念，有的朋友介绍经验说把美女想成丧尸等方法，这些都是可以借鉴的。<BR><BR>据个人体会，有时候SY并不仅仅是因为有淫邪，有时候SY是因为苦恼、失落，所以平时一定要乐观，所谓修身养德，才不至于堕落而SY。<BR><BR>当然还可以多做些运动，多交朋友，多学知识，让自己忙起来，这些都可以作为戒除SY的辅助方法。<BR><BR>今天是我决心戒除SY的第5天，写下此文愿与天下遇见同样难题的朋友共勉。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，21点15分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

