<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">9</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　提问者：您能不能把网站的地址告诉我们？<BR><BR>　　彭博士：好！好！我就写完！我跟大家说一个关键词，只要上「百度」一搜都可以搜到，就是彭博士工作室，大家记一下，彭博士，彭就是彭德怀的彭，博士工作室，只要是上网一搜这六个字作为关键词，就能搜到我的博客，我的很多文章都在这个博客上公开，希望在座的各位老师批评指正。下面请讲。<BR><BR>　　刘老师：对不起，我有个问题，就是在这一、二年里头，大概是有些电视台，曾经组织过一次，关于科学家和这个老中医的对谈。有的科学家他讲的要取消中医，可是在那一次座谈的时候，那个老中医好像没有赢得那次论坛，在电视上。我就讲的，可以不可以告诉大家，那个老中医之所以他没有赢得这次论坛，他缺少了什么？谢谢<BR><BR>　　彭博士：谢谢刘老师的提问，您的问题非常重要。我跟大家分享一下，为什么中医在那个论坛上没有获胜？为什么很多人说要取消中医？首先，我作为中医人应该反省。首先是我们中医人做得不好。我们都知道，在解放前，解放前的时候我们全国的中医是八十万；解放后，刚刚解放的时候，中医的队伍是六十万；而现在的中医队伍是多少？是三十万，这三十万里面，有百分之八十的是被西化的中医，就是真正中国传统的治疗方法和医术没有传承。在中医院里面，他们实际上也是在做着西医的事情，而中医的这个根本被丢失的非常的多。这是我们整个中医队伍里面所面临的问题。之所以有人，他对中医提出种种的质疑，实际上，你仔细看他的提问，有一个很明显的特点，就是不了解中医。为什么这么讲？中南大学那个提出取消中医的倡议人，他自己是学理工的，在他的自己的人生经历中，他遭遇到好多所谓中医队伍当中庸医的治疗，给他延误了病情，于是他把这种一腔的怨恨就发泄到整个中医队伍里边来了，就倡导取消中医。我们都知道，他这种做法用一句话来形容，叫作以偏概全。你不能因为一两个人的过失，否定了整个队伍。我们都知道，我们在座的有很多企业家都是精英，在这里边，大部分人都是好人，有一两个人不好，我们会因为一两个人不好而否定所有的人吗？肯定不可以。这实际上是一种误解。<BR><BR>　　我们仔细看他们的矛头所针对的并不是真正的中医，而是伪中医。我们都知道真正的中医有两个特点，第一个特点，它可以解决病痛，在事实面前无话可说。现在很多疾病，尤其是在西医没有传入中国之前，将近五千年的历史上，只有中医维护了我们人，就是在中国这片神州大地上，中医起着非常举足轻重的全民的保健作用，以致于在建国初期，我国曾创造了一个奇迹，什么奇迹？就是用占世界百分之二的医疗资源，解决了占世界上百分之二十二的人口的医疗问题，这难道没有中医的功劳吗？毛主席曾经说过中医学是一个伟大的宝库，我们应当加以挖掘，予以提高，伟人都这样说。而且在五、六十年代，赤脚医生一根针一把草，可以解决占我国百分之九十九的人口的医疗问题，这难道不是中医的功劳吗？在事实面前，我在这里罗列的是事实，因为事实胜于雄辩，真正的真理是不需要辩解的，我们只需要把事实罗列开就好了。<BR><BR>　　第二个，就是所谓的科学家和所谓的老中医进行的辩论，实际上，这按照我们现代的眼光看来，这两者之间存在着互相的不理解，这按照现代的学术眼光看来，这叫做语言之墙。就是你在听他们辩论的时候，你会很明显的感受到这两派人，实际上是在各说各话，从来没有真正的交流和沟通。因为这两个学术的理念和价值观完全不一样。我在中国中医科学院，所从事的是中医学方法论的研究，什么叫方法论？就是在这个现象背后探讨它的实质内容的这种学科探讨叫做方法论。实际上，中医的方法论是整体观，辨证论治和平衡。西方的方法论是什么？是还原论和部分系统论，导致了西方的整个的逻辑是形式逻辑，那么中医学是整个的整体观和取模拟象。<BR><BR>　　在最初始的时候就有了分水岭，以致到了后来这种分歧会愈来愈大，这实际上就是古人，就是中国老祖宗思考问题的时候跟西方现代医学的创始人，他们在思考问题上有了细微的区别，以致于演变成现在这种状态。这就存在着现代科学跟中医学无法沟通，但是，我向大家负责任的说，中医学非常科学，以致于我的单位的名字叫做中国中医科学院，假如中医不科学，国家会让中医变成科学院吗？好，请提问<BR><BR>　　吴小兰：刚刚听到（彭博士：老师，妳好。）彭博士的这一席话，非常的好，中医是什么？我们人的身体是讲究一个平衡，中医就是中庸，中庸就是中用。<BR>　　彭博士：对，就是中用，就是有实际效应。<BR><BR>　　吴小兰女士：任何事情你过度就是透支，透支就是亏损。所以说企业家的企业要做平衡表，看看你这一季度进、出各个方面。人也是一样的，就是要一个平衡，你二、三十岁破坏你的平衡，什么都过度，内在的和外在的都起了不合理的变化，不合乎天道的变化，所以你得病。比如说，刚才彭博士讲，女人做娼为娼得子宫颈癌，子宫颈癌以前就是说人乳头瘤病毒，你再这样被人交叉感染，在夫妻，这个不可怕，夫妻赶快去治，这是比较应该没有什么大问题。但是这种病毒一到了三期，它的复制是很多倍。<BR><BR>　　彭博士说：恶变性很高的！<BR><BR>　　吴小兰女士：可以说是N次方。所以说，我们国家也在就是希望妇女一定要普查，具体的不讲这个。就是说中医是最科学的，因为它太科学了、太高级了，不被这些没有知识的人所了解。什么意思？中医治病不是头痛医头、脚痛医脚，而是整个看这一个事物的发展，有它的内在联系和它外因，都要统统结合起来，就是彭博士刚才讲的，都是用这样内外的因和果，都是要把它阐明了。你说它科学不科学？我们的五行、天道和自然完全是吻合的，但是我们人，我们这些科学家，对我们世界的认识还非常的肤浅，那是我们子孙后代慢慢的进步的。现在用X光，用伽马刀，其它的很多先进的仪器，它本来就是存在，因为人有限制，你看不见、你听不清。可是中医，虽然我们没有所谓先进的仪器，和中医受到压抑，没有很多的阐述和论文；不过近十几年来有很大的前进，我们的中医是我们中华民族文化很重要的组成部分之一。所以说今天，金融风暴也好，一直到我们人的细胞，到我们的能量，就是刚才彭博士也讲了，就是气，气就是能量，这个气它是可以转换的，可以转换成物质，物质又转换成气，就是如佛经上所说的，就是说，物质就是色，「色即是空，空即是色」，何谓空，我们代表气，就是能量，所以说是我们来了解《心经》的这两句，我看可以这样理解吧？<BR><BR>　　彭博士：对，非常好，非常对，吴老师。<BR><BR>　　吴小兰女士：所以说我们中医是我们的瑰宝，他们这些院士，我觉得是有学问没有知识，是没有智能。所以说要大家都要很科学的、很客观的，我们中医也是一样，我们西医也是一样，大家都是很客观的来研究我们人，我们人类，我们的民族，有健康的民族，才能够在这九百六十万平方公里站得稳稳的。今天这个问题的确是很严重，尤其是我们的青少年是我们国家的未来，所以我呼吁，在座的都是为人父母，希望在这方面从自己的家做起，影响到自己的亲戚朋友，十传百，百传千，使我们有一个健康的民族，健康的人民，这样才能达到和谐，家庭幸福。谢谢。<BR><BR>　　主持人：我给大家介绍，刚才给我们讲，思路清晰，观点能够在国内外是一流的这种观点的，是我们八十二岁的吴小兰同志。吴小兰女士她是我们尊敬的叶剑英元帅的大儿媳妇，叶选平的夫人，她自己本身是深圳市的副市长，今年八十二岁了，她在二十多年前，为我们国家建立了第一套股票平台，股票交易平台。好，谢谢。<BR><BR>　　彭博士：吴市长的这番话，使我联想到一点，那就是古人所说的，「年过百岁，而动作不衰」，老人家给我们所表演的思路清晰，身体健康，行动敏捷，我们再次以热烈的掌声恭祝吴老师身体健康，长命百岁。<BR><BR>　　下面再耽误大家一点点时间，因为有一个老师，他的提问也非常有代表性，他说如何落实现阶段中学生的性观念问题？用什么样的方法来解决中学生的手淫问题？尤其是做为家长。我的回答非常简短，就两条，第一条，管好自己的孩子，从自身以身作则开始，我们在座的每位为人父母者首先自己要自律，身教胜于言教，这是第一点。第二点，是把孩子的周围的环境，乃至于与老师、家长，家庭，整个这个社会状态，使他产生一种比较良好的状态，把小孩子这个，尤其是网络，还有电视这些污染，严重的这些污染给它断绝。只有做好这两点，然后并予以《弟子规》，还有传统文化的熏习，才能让他树立正确的人生观和世界观。今天上午的讲座就到这里。好，稍等。<BR><BR>　　刘老师：对不起，刚才彭博士讲的是自下而上，从我们每个人做起，每个家庭做起，每个学校做起，甚至我们社会的每个成员做起，自下而上。但是我再讲个，我们在国际上一流的政府管理理论里头有条这么个规矩，就是当政府职能失灵的时候，市场调节；当市场职能失灵的时候，政府调控；一旦当政府职能和市场职能都失灵的时候，那就由社会公众群体，乃至于社会组织，来进行习惯与常识，注意，不是道德伦理，是习惯与常识进行社会平衡。那么在彭博士讲的，从我们每个家庭做起，解决这问题的同时，还有一个自上而下，我们要向全国人大，全国政协，然后进行提议、建议，彻底解决这个问题。<BR>　　彭博士：好，谢谢刘老师。再次感谢大家。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

