<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">1</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　讲于２００９年山东青岛企业家交流会<BR><BR><BR>　　各位领导，各位来宾，各位长辈，各位老师，大家上午好！我先自我介绍一下，我的名字叫彭鑫，彭就是彭德怀的彭，鑫就是三个金的鑫。我是北京中药大学博士毕业；博士毕业之后，我去中国中医科学院，从事中医理论和中医临床的研究工作。我学习中国传统文化五年到现在，我感觉中国传统文化以及古圣先贤的教诲，无论对于我们的内心还是我们的身体，都是非常有价值的。下面我就跟大家汇报，我讲座的题目是：伤身、败德、折寿的根源。现在社会上非常流行一个话题，那就是养生。所谓养生就是指让自己的身心保持一种健康状态。反过来看我们现今社会，随着国力的增强，人们物质生活的丰富，与之相反的，却是人们的健康素质下降，中风、糖尿病、癌症，诸多疑难杂症的罹患率逐年上升。古人有句话叫做「行有不得，反求诸己」。<BR><BR>　　作为一名中医师，我们身上担的责任就是两个，第一个是治疗疾病，第二个是养生保健。那么人民的健康出了问题，我们责无旁贷，作为一名中医师，在这里我向大家道歉，是我们做得不好。刚才我讲到，现在的人们生活，物质生活虽然提高了，但是身体却呈现一种衰败的状态。表现出来的种种疾病，很多医院都无法解决，病痛伴随着人们的一生。在这里面有个很重要的原因，这个原因也是自古以来的历代医家，历代医家就是历朝历代的医学家，所重视的一点，那就是男女关系混乱、对人体的伤害是极为严重的。<BR><BR>　　现在社会，随着西方价值观的泛滥，我们看到，在中华大地上，这个有着五千年文明的宝土，在我们中国却出现一种非常混乱的现象，那就是性的开放和泛滥。什么现象？我们走在大街上，看到广告牌，有很多广告牌上的图片都是非常的露骨，引起人们的性欲。走到报刊亭，看到百分之五十以上的报刊、杂志的封面的女主角穿着都是非常暴露，引起人们的邪思邪念。我们打开计算机，连上网络，我们就会发现，计算机和网络里面的连结层出不穷。很多国际、国内知名的网站，在它的主页上都有这种信息的连结。我们打开电视机就会发现，电视剧里面所演的情节，包养情妇、婚外情这种情节非常普遍。<BR><BR>　　一方面，这些泛滥的这种性的思想，不仅对人们的思想进行了污染，另外一方面，它对人们的身体、心灵造成了双重重创。在古人认为，性欲的泛滥，古人用两个字来形容，叫做相火，就是性冲动，古人把它喻为相火。相是哪个相？就是宰相的相，火就是水火的火。按照中医学理论，身体里面的火有两种，一种是君火，一种是相火。君，就是指的君主的君，也就是说，人体的火气，君主应该当位，那么宰相应该起到辅佐作用。人们的性冲动、性泛滥，在古代医家的书籍里面是这样记载的，它叫做「相火妄动」。也就是说，本来安于本位的这个宰相的职责没有做好，它却是妄动的。这样一相火妄动，就会耗伤人们的阴精，导致疾病重重，然后很多疾病由此而发。我在从事中医临床研究工作中，总结了以下诸种对于身体的损伤。下面跟大家一一汇报。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

