<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">2</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　首先就是现在社会上流行的一种病，每年的这个发病率都在增加，而且呈现一种低龄化趋势。这种病是什么？就是糖尿病。糖尿病，现在很多人称之为富贵病。为什么叫做富贵病？因为在古代，在我国六、七十年代以前，这种病的发病率是不高的，随着改革开放，随着人们物质生活提高，这种病的发病率愈来愈高。下面我就跟大家汇报，为什么男女关系混乱会导致糖尿病的发生？我们大家都有一种概念就是，饮食过度，饮食不节会导致糖尿病。这是一种理念。这种理念按照中医理论来讲，这叫做中消。糖尿病还有一个名词叫做消渴；消就是消失的消，渴就是口渴的渴。古人把消渴分为三种：一种是上消，一种是中消，一种是下消。<BR><BR>　　中消就是指的，饮食不节所导致的中焦脾胃的这种疾病，会导致糖尿病的发生。下消就是指的房事不节、纵欲，所导致的糖尿病。而下消的这种糖尿病，在现代的临床中尤其多见。大家注意，不只是因为饮食不节，所导致的糖尿病发病率很高。现在有很多这种因为纵欲过度所导致的糖尿病也层出不穷。这种类型的糖尿病有一个典型的特点，我给大家描述一下。<BR><BR>　　第一点就是下肢发凉。大家记住，人老从哪开始的？是从腿。所以说，在清朝的有个医家叫叶天士。叶天士他曾经说过一句名言，「男子向老，下元先亏」。什么意思？就是一个人开始老，是从他的下焦，也就是说肝肾、腰腿这块先开始的。那糖尿病有一类人的表现就是下肢无力、脚凉。这种人非常多见，其伴随的症状是什么？就是小便频，面色灰黄，这都是肾气不足的表现。这种表现叫做肾阳虚。我在临床中就遇到好多这样的案例，他们也控制饮食，也进行调理，但是不节制房事，所导致的结果是非常严重的。<BR><BR>　　我跟大家举一个我在临床中遇到的案例。这个人，因为在座有很多都是企业家，这个人也是企业家。他是做什么工作的？他是做旅游产业的。他得糖尿病从三十岁开始。他的典型的表现就是两只脚无力，走路脚下虚浮，走路无根，用老百姓话讲就是脚底下没根。他的外在表现是脸色灰黄，小便特别频，而且有淋漓不尽的这种现象。大家都知道，淋漓不尽实际上是前列腺炎或者前列腺肥大的一种表现，这在七十岁以上的老人多见，为什么在这个才三十岁的年轻人身上就有？一句话，伤肾，也就是纵欲。我把完他的脉之后我发现，这个人两个尺脉是非常沉的。<BR><BR>　　大家都知道，中医的脉诊叫做「浮中沉，寸关尺」。寸关尺，尺脉候的是肾，尺就是在这个桡动脉之后的这个位置。如果是这个人尺脉很沉、很细、无力的话，说明这个人肾气不足。我把这个企业家的脉的时候，就发现他的肾气是非常不足的，而且他的外在表现也是肾阳亏虚这种现象。按照中医理论来讲，这叫火不暖土。这种情况下的糖尿病，仅仅靠控制饮食，靠降血糖的药、靠胰岛素是没法控制的。继续往下发展的话，很有可能导致一种现象，我们都知道糖尿病有一种表现叫做坏疽。<BR><BR>　　坏疽是什么意思？就是两只脚血液流通不通畅，这两只脚时间长了，就会导致局部的坏死，最终的结局就是截肢。这个人从三十岁得糖尿病，找我看病的时候是四十岁了，已经得了十年。我跟他讲，您这个病要想治好，不往下发展、控制住的话，必须得节制房事。按照古代医家的教诲，至少有一年到两年的时间禁欲，把这个肾气保存好，否则的话，身体就会出现有很大的麻烦。但是这个人丝毫不听我的建议，他找我看病主要是为了两点，一点是治疗糖尿病，另外一点是让我给他治疗阳痿。<BR><BR>　　大家要知道，阳痿，实际上就是一个人肾气不足的一种身体的自我保护。我们中医都倡导人们要随顺自然，也就是自然保健的养生方法。就像我们进入一个寒冷的环境当中，我们的身体就会出现一种自我保护，什么呢？就是皮肤出现鸡皮疙瘩，这实际上就是身体的一种自我保护功能启动了。鸡皮疙瘩一出现就说明全身的汗毛孔收缩，抵御外在的寒气。那这个人糖尿病十年，又有纵欲的这种历史，然后出现了阳痿，这实际上就是身体对他所发出的信号，就是请他把房事这个问题要节制，要自我保护。这是人体自然的一种自我保护功能启动。结果他却让我给他治疗这个疾病，然后鼓舞他的阳气。<BR><BR>　　大家试想，我们一个人进入寒冷的环境当中，本来汗毛孔收缩，结果这个人还要求医生给他开一种药，什么药？让他的汗毛孔舒张的药。这叫什么？这叫逆天者亡。所谓的天就是自然，顺天者昌，天也就是自然规律。顺应自然规律，身体就会健康；违背自然规律，身体就会急剧的衰败，最终导致死亡。这个人找我看病，他实际上就想做逆天而亡的这种工作，当然我是不会答应的。我跟他说，这个病要想治好，必须得节禁房事，否则的话不可能好的。<BR><BR>　　他不听我的规劝，他引用了一句名言，他自己的名言，他说人生在世须尽欢，莫使金樽空对月。我在这里，因为有很多企业家，我就把这个问题着重给大家点出来。因为老百姓有一句话叫做「男人有钱就变坏，女人变坏就有钱」。这里面的坏，很重要的一点就是男女关系的混乱。<BR><BR>　　现在很多人一旦有了钱，所追求的就是性方面的享受，而他不知道自己在享受的同时也是在往火坑里跳。我跟这个企业家谈到这个问题的时候，他就引用了这句名言，他说：彭大夫，你要想让我节禁房事，比杀了我还难，因为我。剩下的话我就不说了。总之，他在这方面就非常的向往，我说好，我说你现在做的事情是逆天而亡的，也就是自然规律会约束你的，会教育你的，咱们一年之后见。我说：你这种情况，我跟你直接讲，半年之后，你的脚不仅仅是凉了，就会出现发木发麻的情况；你若是再不节禁房事的话，再过半年，你这只脚的局部血液循环就会坏死，到最后的结局就是截肢。我把这个话放到这，他一笑了之，他说：性生活与糖尿病有什么关系？<BR><BR>　　我说：那好，咱们看事实！<BR><BR>　　结果，一年之后，他给我打电话，他说：彭大夫，你所说的话全都应验！他说：我从离开你之后，三个月，我的脚本来是凉的，已经变成麻木的。大家都知道，这是人体的阳气开始往回撤的表现。咱们观察生活就会发现，小孩子的手脚永远都是温暖的，即使到了很冷的冬天，他光着脚出去，他那手脚都是很红的。随着人年龄的增长，阳气愈来愈少，就会出现手脚开始凉，再一步就是发麻发木。<BR><BR>　　糖尿病人如果出现这种脚凉、发麻发木这种情况，说明他的阳气已经开始往回撤了，已经血液不循环了。这时候，他说三个月之后出现麻木的表现，再过半年之后，他比我预想的要快，他说：我这个脚知觉就非常的不清楚。什么叫不清楚？就是他虽然脚踩在地上，但是他感觉脚好像离了地很远，好像垫了一层厚厚的海绵，这是什么？这是气血已经通不到脚上去的一种表现，神经开始麻木。他说我现在，也就是一年之后，他给我打电话，我现在出现什么情况？就是我脚的中指和无名指这两个脚趾，任何感觉都没有，而且开始变黑。他说他很害怕。<BR><BR>　　他去医院检查之后，医院的医生告诉他说，这叫糖尿病坏疽，最终极的治疗方法，那就是截肢。因为他听到这个诊断之后，他是非常害怕的，他就给我打电话。我在电话里告诉他说，坏疽分很多种，有因为气滞血瘀的，有因为肾虚的，其中肾虚的坏疽是不可能治好的，因为你以前把自己的身体消耗的太过了。<BR>　　怎么讲？就是人在他一开始一年前有阳痿的这种情况的时候，实际上就是身体给他提出警告了，说您老人家一定得悠着自己的元气，不要再消耗的太过了，我已经给你发出警告；结果你不听，反而吃一些壮阳药，喝所谓的壮阳酒来使阳气愈发的消耗；消耗没了之后，按照古人的话讲，这叫骨髓枯，人的骨髓枯萎了。人的骨髓枯萎了之后，等待他的那就是恶果。所以说这个人给我打电话完了之后，我说这个病很难很难治了，即使神仙手眼在世也很难治。这个案例在华佗的医案里面都有记载，他说神仙在世也无法挽救这一类的疾病，我就引用了这一句话。这个人最后的结局就是，把他脚的中指和无名指锯掉。所以恶报非常严重，这是其中我谈的第一个案例。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

