<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">3</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　下面我跟大家汇报的另外一种疾病就是中风。中风的原因有很多，用现在医学的眼光看来，中风无非就是两种，一种是脑血管破裂，另外一种是脑血管阻塞和痉挛。按照中国古代医家的论述来讲，所谓的中风实际上就是身体内在的火气上涌，然后导致上焦的气紊乱，然后导致疾病。用中医古代的学说来讲，中风就是肝火上炎，或者是痰浊内扰，但是这里面还有一个很重要的病因，那就是肝肾不足。<BR><BR>　　我记得在２００６年的时候，我做住院医的时候，我曾经一晚上送走了三个中风病人，都是死于多脏器衰竭。这三个病人的平均年龄，大家注意是40岁，最年轻的是38岁，最大年龄的是42岁。一晚上走了三个。第二天，因为我作为医生我得写死亡病程的病例汇报。我写了一上午，我一边写就一边想，为什么中风呈现出一种低龄化趋向？我们回想七、八十年代，那时候的中风，大多数都是六、七十岁，甚至八十多岁的老人家，才会出现这种情况。为什么现在年轻人，三十多岁的人，中风却这么多，甚至导致死亡？当然不可忽视的是现在的饮食结构发生了变化，人们吃得好了，身体里面的脂肪存留增多。那我会反问，吃得好了，脂肪存留增多了，就一定导致中风吗？我们发现生活中不是这样的，很多人也是大鱼大肉的吃，但是他没有中风。那中风的另外一个原因，用中医的眼光看来就是肾气不足，也叫肝肾不足，导致肝肾不足最重要的原因就是纵欲。<BR><BR>　　下面我跟大家分享的这个案例，就是我的一个出版界的好朋友，也是一个企业家，才三十二岁就中风。这个人找我看病的时候，他非常自信的告诉我：彭大夫，我现在非常有钱，半年换三个女朋友。他认为这是他值得骄傲的事情，跟我讲。我说：那你离着灾难就不远了！为什么？因为一个人如果是肾气亏虚的话，会导致一系列的恶报，在后面我会跟大家详细的展开。所谓的恶报，就是身体和心理以及事业、家庭所出现的重重危机。这个人是所谓的社会上的精英，也就是青年精英，他找我看病，他想让我调理一下他的身体，并进行一些合理的建议。因为现代人随着生活水平提高，他对自己身体状况的要求也愈来愈高。他希望通过中医调理，把他这个身体调整到一种平衡状态。这个人的外在表现是什么？两条腿特别的细。<BR><BR>　　大家注意，两条腿特别细，下肢无力的人，用中医的眼光看来，大部分是属于肝肾不足的人。这个人两条腿特别细，而且走路是没有劲的，脚下没有根，把他的脉也是尺脉特别沉。他的一个表现就是小便频，小便频到什么程度？一晚上去厕所大约七到八次，小便非常频，这就是伤肾的一个很严重的表现。他找我看病说：你先帮我解决我小便频的问题，因为我需要睡眠，合理睡眠，第二天还要处理很多事情，光这样的情况那就会影响我的工作。我说：好，但是你必须得答应我一件事情，就是吃药期间绝对不能有房事。他咬了咬牙说好。然后我给他开了，清朝有个医学家叫陈士铎的一张名方，叫做「引火汤」，他吃了这个方子之后，两个星期尿就不频了，一晚上平均起夜一次到两次，非常感谢。<BR><BR>　　然后他跟我说：接下来我应该怎么保养身体？我说：接下来你保养身体的原则非常简单，那就是禁欲一年以上。不好意思，我跟大家又在说这个话题了。因为这个人是严重的伤肾，作为医生必须得说实话，而不是说好听的话。我发现现在很多医生，为了随顺病人的欲望，就不断的妥协，实际上这样是对他身体的一种极度的摧残。我跟他讲至少得禁欲一年以上，而且不能够与所谓的女朋友，实际上就是情妇有这些不正当的性行为，这些东西对你的身体都会产生极大的损伤。<BR><BR>　　我讲这句话的时候，他非常的不以为然，为什么？因为他以前接待客户的一个很重要的手段就是，晚上吃完饭之后把客户送到歌舞厅还有卡拉OK，或者是一些情色场所，让这个客人满足他们的欲望。实际上，这不仅是自己往火坑里跳，也把别人推到火坑里去。我跟他讲，你如果是自己不约束自己的话，自己的身体会损伤得会非常严重的。他不听。在我第二次见他的时候，他的寸脉就出现一种很奇怪的现象，是什么？就是寸脉过寸，就是手上的这个脉相跑到大鱼际这个地方来了，这在中医来讲叫做什么？这叫做「寸脉过寸，中风可虞」，就是这种现象一旦出现，可能就会中风。我就告诫他说：你这段时间一定要保养好肝肾，不要再有这些行为了，如果是再有的话，将来中风是没跑的，因为你的这个现象已经出现了。他不听，他说：我这么年轻怎么会得这种疾病，不要吓唬我了。我说那就看自然规律！<BR><BR>　　因为我刚才讲的，中国人所总结的这些，就是古圣先贤，包括古代的医家所总结出来的这些情况，都是禁得起历史考验的自然规律。你若是不想遵从的话，那可以，以身试法完全可以。这个老总他姓孙，这个孙总就继续的做着他自己想做的事情。半年之后，我再见他，我发现，这个人出现一种很奇怪的现象，就是精神极度亢奋，以至于晚上睡不着觉。因为他见我的时候，还有另外一个女子在他身边，这个女子令我想起了一个词，叫做红颜祸水。这个女子长得是非常的妖艳，非常的妖艳。我们都知道古人所说的红颜，并不是指的漂亮，而是指的这个女子非常妖艳。妖艳的女人对男人有三种伤害：第一种伤害是吸引男人，把男人的肾精给消耗掉，这是第一个伤害；第二个伤害，是妖艳的女人惹是生非。<BR><BR>　　大家都知道，很多朝代就是因为一两个女子而毁灭的。离我们最近的清朝、明朝，吴三桂冲冠一怒为红颜，讲的就是这个事实，把一个朝代都给毁了，更何况一个人！我跟他说，这个女子对你的伤害会很重，你赶紧跟她远离，否则的话，您老离这灾难就不远了。他不听，他跟我说：我好不容易赚到这些钱，难道不能让我享受一下吗？我说：你这种享受，实际上是一种过分的纵欲，这对身体的损伤是很大，对你将来的事业和家庭，以至于后半生损伤都会很大，你如果是现在不听的话，那咱们就看事实的发展是怎么样子的。然后这个孙总继续的过着那样糜烂的生活，半年之后现象就出现了。因为我曾经跟他说过：中医讲的这叫自然规律，无论你相不相信，它都会出现。半年之后他出现的一个表现，那就是中风。这种中风叫做口眼歪斜，半身不遂，就是走路都非常难以平衡的走路，然后这个嘴歪到一边去，眼睛闭不上，这就是典型的中风。而且他这种中风，普通人，如果是肝肾没有不足的普通中风病人，可能半年一年，走路就可以恢复，这叫中风康复。但是肝肾不足的人，在座的请记住，肝肾不足型的这种中风，就是肾虚型的中风，三年恢复不了。这个患者，这个孙总一直到现在三年了，走路还是不利索，说话还是连不成句。这是什么？这就是伤肾所导致的恶果。<BR><BR>　　他见我的时候，他中风之后见我说的第一句话就是：彭大夫，我太后悔了，没有听你的话，导致现在我这种情况。我说这个叫做邪淫，邪就是邪恶的邪，淫就是荒淫无道的淫。这个邪淫对身体的损伤，那简直是太严重了。为什么这么讲？因为一方面，邪淫可以使一个人肾气损伤导致身体的种种疾病。第二点，一个经常伤肾的人，他的心情都是浮躁的，特别容易发脾气，脑子都是混乱的，容易做出各种各样的错误决定，这叫做心火亢盛，肾水不足。人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。无论你的事业、家庭、身体，都会出现种种、种种的恶果。所以古人告诫我们说：万恶淫为首。为什么这样讲？<BR><BR>　　因为一个人，一个朝代的君主，假如说荒淫的话，这个朝代、这个人离毁灭就不远了。这个孙总就以身试法的在我面前演示这个场景。他最终的结局是事业衰败，他原先是做出版业的，而且做的业绩非常好，自从中风之后，事业一落千丈。以前跟他有染的这些女子，一个都不留，他自己孤零零的在医院里面，每天护工扶着他下床，推着轮椅让他晒太阳。自己说话也连不成句，这是什么？这就是以身试法所导致的恶报。我刚才在这讲座里面我提到「红颜祸水」。为什么？下面我给大家强调一下，为什么要提这一点。<BR><BR>　　因为现在社会很多女子，打扮自己实际上是往妖艳的方向去打扮，现在很流行的一个词语叫做「性感」，所谓的性感是什么？就是能够引起异性的性趣，把自己打扮的愈性感愈暴露，以此为美，而不是以此为丑。请大家记住，这是人们审美观的一种变化。而这种变化所导致的结局是非常严重的，一方面不仅导致你自己身边的这些男子会邪念重重，浮想联翩；另外一方面，她走在大街上对整个社会所导致的负面影响也非常大，使一个人心神无法安定下来，邪思邪见特别多。<BR><BR>　　我在临床中，我作为一个医生，我特别喜欢看现在社会人的这种健康状况。我们中医来讲叫做望闻问切，因为作为医生他有一个职业病，就是见任何一个人，首先他自己的第一反应就是这个人有哪些问题，然后通过面相、身材、语音就能判断出他的身体健康状态。我通过观察发现，现在很多人有这样几种表现，供大家参考。第一个，现在很多人的眼神是游移不定的，没有定力。这是表现出什么状态？这是说明一个人的神不专注、不清净、不稳定。神不足，精就不足，老百姓经常说精气神，精气神，一个人的精，就是这个肾精要是不充足的话，他的眼神必定是散乱的，而且他与别人在对话的时候，眼神四处游走不定，没有一个定力。<BR><BR>　　这就是第一个表现。这是现在很多中年人、年轻人、少年人的表现。这是第一点。第二点，现在很多人，中年以上的人，腿脚没有力气，走路好像拖着一个沉重的身体这样在走。这种表现就是肾气亏虚的表现。第三点，就是很多现代的青少年的脸色是非常不好看的。什么脸色？就是脸色苍白，而且没有血色。离得远远的，你会看到他脸上好像蒙了一层灰，而这层灰，你近距离看的时候，你会发现他的脸其实洗得很干净。但是为什么还有一层灰呢？这实际上就是说明了他的内在精华不足。<BR><BR>　　一个人内在精华不足的话，他外在的神气是不饱满的、是非常衰败的。现在的很多走到大街上，我们看到这些中学生，要么是脸色惨白，要么就是像豆芽菜一样，身体不饱满，特别瘦弱。而且现在国家统计说，目前我们国家青少年所存在的问题是耐力下降。大家注意，体力分为两种，一种是爆发力，一种是耐力。这种现象就是耐力不足，无法长时期的坚持工作，这都是肝肾不足最严重的表现。其次是现代社会的人心浮气躁，做任何事情都不专注，没有一种定力，这实际上都是肾精不足的外在表现。<BR><BR>　　那我们观察这个整个社会，为什么会出现这种现象？因为我刚才在开题的时候就跟大家讲过，现在打开电视机，连上网络，走在大街上，翻开杂志，我们所遇到的、所看到的这些不清净的，容易引导人们进入这种邪恶的思想和邪念的这种情况非常多见。这是一个很严重的社会问题，这不仅使一个人的身体造成损伤，另外一个，就是让这个人变得心情非常浮躁。我们都知道诸葛亮有一句名言，它叫做「非淡泊无以明志，非宁静无以致远」。一个人如果说心情不宁静，他的事业不会做得长久和成功，一个人如果是心理边邪思邪念非常多，对他的家庭，对他的家人，以至于对他自己的一生，乃至于对我们整个民族都会造成很大的损伤。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

