<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">4</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　下面我就给大家汇报第二点，那就是对当代青少年的损伤。孔老夫子在两千多年前《论语》里面曾跟大家告诫过，「少之时，血气未定，戒之在色」。什么意思？就是少年人在年轻的时候，他的气血，就是整个身体没有发育好，他的气血是非常不稳定的，这个时候尤其需要注意一件事情，就是注意不要让他的思想受到和邪淫这种东西的污染，否则的话对他的身心都是很大的摧残。<BR><BR>　　我在临床中就曾经遇到过这两个案例，都是血的教训。下面我给大家汇报。第一个就是我近期，两个月以前，在我的门诊上遇到一个少年。<BR><BR>　　这个年轻人，今年是二十五岁，刚刚大学毕业。因为我在此之前，写了一系列劝导人们要保养肾精、要清净心念的这些文章发表在网络上，他看到我写的文章之后，他就来找我看病。他说：彭大夫，我这个病病了十年，我都没有找到原因，经过很多医生的治疗，都没有治好，花了很多钱；我自从看了你这篇文章之后，我才知道自己的问题出在哪里。他说这句话的时候眼圈都红了。他说我以前，我在十年前，我初中的时候，我是全家人的希望，我每次考试都在全班前十名，我当时的这种状态，全家人对我的希望非常大，将来能考上名牌大学，能考上清华、北大。结果，在那一年我接触了一个我的朋友，他说我有一个同学，他把我带到他的家里面去，看了一盘黄色录相，从此之后，我就染上了一个非常不好的习惯，手淫，这个习惯伴随了我十年。自从染上这个恶习之后，他的脑力、体力极度下降。他染上这个手淫半年之后，学习成绩一落千丈。为什么？<BR><BR>　　因为按照中医的理念来讲，肾主骨生髓，主掌于脑，「肾者，作强之官，伎巧出焉」。什么意思？就是一个人肾气如果足的话，脑力有两种的体现，一种是记忆力，一种是思考能力。<BR><BR>　　一个人肾气足的话，他的记忆力就强，思考能力就强，他的学习成绩一定会好。现在的教育，刚才各位老师都讲了，实际上是技能培训，而不是真正的教育。所谓技能培训，首先就是你要把这个知识掌握，必须要靠你的理解力和记忆力。假如一个人肾气亏虚、脑力不足，他的理解力和记忆力都会下降。那个小可，就是找我看病的这个少年，他说，我当时染上这个坏习惯之后，我就发现自己的脑子好像空了、木了一样，上课的时候老师在那儿讲，我就好像是就在演电影一样，脑子一点都不跟着活动，而且记忆力极度下降，做题做不出来。这是他的第一个表现，这在半年之后。第二个表现，就是本来这个小可是当那个学校的足球队的队长，他的体力非常好，满场跑。大家都知道，足球必须得体力好。他的体力非常好，跑步速度非常快，然后耐力特别强。自从染上这个手淫的恶习之后，半年之后，他的体力急剧衰败。稍微一动，身体就气喘吁吁，大汗淋漓。这是什么表现？这是一个人阳气不足最严重的表现。我们反观现在很多年轻人，稍微一活动，大汗淋漓，身体没有耐力，气喘吁吁。实际上都与伤精有很大的联系。<BR><BR>　　这个少年就跟我叙说：我出现这两种表现之后，我的心情非常的沮丧，也不想跟别人交往，也不想跟周围同学、老师这样交往。自己一个人关在屋子里面，谁都不想接触。家里人以为我有心理上的疾病，就给我去找一些心理医生进行疏导。他说很多心理医生给我疏导完毕之后，我当时感觉心情很舒畅，但是很快这个心情又郁闷了。为什么会出现这种情况？因为这种情况，按照《黄帝内经》的说法叫做：「独闭户塞牖而处」，独就是单独，闭户就是闭上门户，塞牖就是关上窗户，就是形容一个人呆在一个小房间里边，把窗户还有门都关好，一个人独处。这种情况出现在什么样的人身上？出现在胃气不足、肾精大衰的这种人身上。这个少年半年之后他就出现这种情况。<BR><BR>　　这种情况不仅仅是心理的问题，大家注意，不仅仅是心理的问题，是生理问题导致的心理问题，假如不把他的肾精补足，让他戒除邪淫的话，他这个心理永远是处于一种阴暗的状态。按照古人的话讲，这叫做阳气不足。我们看到现在很多人，就是有过这方面经验的人，都会有这种体验。假如说你的肾气不足，前一天晚上房事之后，第二天可能就会原来制定的计划就不想去做了。然后本来心胸里边踌躇满志的这种豪情就没有了。本来第二天想写论文，想进行深入思考，也无法深入思考，为什么？是因为一个人的肾精不足，阳气大衰就会出现这种执行力下降，身体就会出现这种表现，而不仅仅是心理的问题。他就跟我描述他这种情况，这是第三个表现。第四个表现是心情非常烦躁。他说我坐在书桌前看书，心里面好像长草一样，根本看不进去。<BR><BR>　　为什么会出现这样？因为按照中医理论，一个人肾水不足，心火就亢盛，心火一亢盛，他坐在那当然坐不下去，没有定力。他出现这四种表现，因为他的父母也不知道他会出现这种情况。我相信现在在座的很多企业家，也是为人父母，我刚才讲的这个案例，实际上就给大家一个警醒。你们回去之后一定要看好自己的小孩，不要让他染上这些恶习。我继续把小可的这个案例讲完。这个孩子在初三的时候染上这个恶习，一共十年，他都不知道自己问题出在哪里，一直到他在网上看到我写这篇文章之后，他才幡然悔悟。来到诊所找我看病，因为他当时的心情非常激动，我说：不要激动！这个病是可以治好的，你还年轻，首先你得有自信心，把自己的这个坏习惯改掉；第二个，我给你帮忙，我会告诉你怎么样补肾，给你开中药；第三方面是一定要孝顺父母，因为只有孝顺父母，这个人心情才是最通畅的，心情一通畅，身体的阳气就足。<BR><BR>　　古人曾经说过：「万恶淫为首，百善孝为先」。大家在座的每个人手里都发了一个蓝颜色的小瓶子，大家请拿起这个小瓶子，就是大会给大家发的小瓶子，上面写着一段词语，它说「身体发肤，受之父母，不敢毁伤」。如果一个人把自己的身体毁伤了，说明这个人不孝顺；反过来，一个人要想对父母孝顺，首先就是要让自己的身心保持一种健康的状态，而不要让父母操心。这个小可十年了一直让他的父母非常操心，带着他四处求医，没有结果。我对这个孩子讲完之后，他也是非常的感动。我说，我给你看病是不要钱的，我义诊，你把这药方拿走，随处哪家药店都可以抓，吃了这些药方，然后再配合我刚才讲的这些要点，第一个是戒除邪淫，第二个就是孝顺父母，你的病肯定能好的。<BR><BR>　　结果他按照我说的做，两个月之后他给我发短信说，现在我的腰已经不疼了，然后脑力开始恢复，开始有精气神了，做工作也是非常有信心。这是说明什么问题？这是说明按照中医的理念，身心是不二的。身体跟心理是互动的，身体出了问题就会导致心理的问题；反过来，一个人心理出了问题，身体照样会出现各种各样的疾病。所以古人曾经说过，他说「相由心生」。相就是一个人的外在表相，心就是我们的内心，相不仅仅是指这个人的面相，身体的种种表现，包括疾病的现象都属于相。<BR><BR>　　一个人相不好，实际上就是反应一个人的内心世界不是非常的健康。所以说，中医实际上是治人的，不是治病的，因为病是长在人身上。一个人只有他身心双重健康了之后，身体才可能恢复，才可能健康。我跟这个小可，就给他进行治疗，把他十多年的问题解决，而且他的父母也非常感动，对我表示感谢。在这里，我跟大家还要引伸出一个话题，就是小可所出现的现象，目前咱们国内出现的非常多，这种现象叫什么？叫做「都市隐者」。都市就是大都市的都市；隐者是什么，隐是哪个隐？就是隐士，隐藏的隐，者就是之乎者也的者。现在很多青少年出现了这种情况，就是呆在家里面，也不想工作、也不想学习、也不想交往，一个人闷在屋子里面，过着什么样的生活？就是衣来伸手、饭来张口的生活，叫做「啃老族」。<BR><BR>　　这种人群在目前的东南亚，就是东亚有一个岛国，出现的非常多。我不提那个国家的名字，这个国家在三、四十年代的时候引入了西方性解放的思潮，而这个国家所生产的的光盘和的书籍，是在整个亚洲排名第一的。这个国家，恶报出现的非常快，什么快？就是在这个国家有百分之一的人口出现了都市隐者这个情况。「都市隐者」我刚才跟大家描述了，就是丧失了工作、生活、学习的能力，把自己关在屋子里面，过着衣来伸手、饭来张口的生活。这按照中医来讲，就是废人，这个人再往下发展是没有救的，这种人口在这个国家是百分之一，换句话说，那个国家有一百万的青少年处于这种状态。<BR><BR>　　咱们国家在东南沿海和大中城市也都出现这种苗头。在台湾、在韩国这种情况也非常多见。这说明什么问题？这实际上就是说明对青少年的损伤是非常严重的，以至于导致了这些乱七八糟的这些，自古以来都不多见的情况，在现代社会这么多见。因为古人曾经说过，说一个人如果是肾气不足的话，将来一生就不会有太大的作为，为什么？因为按照中医理论是，肾受纳五脏六腑之精华而储藏，也就是说这个人的肾气，就像银行一样，它把身体里面这些五脏六腑的精华都储藏在保险柜里面，然后供你一生去应用它，去做事业、去服务于社会。假如你把这个保险柜里面的存款极度的往外提取的话，这个人的生命质量就会下降得非常的快，也就是出现早衰这种情况。<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点42分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点42分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

