<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">堕胎的并发症</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">堕胎的并发症可分为3类： <BR><BR>　　一、立即性（手术当中，或手术后3小时内） <BR>　　- 子宫破裂、穿孔引起内出血及腹膜炎。 <BR>　　- 子宫颈闭锁不全、子宫腔粘连引起日后早产、不孕。 <BR>　　- 麻醉引起休克、呼吸衰竭或致死。 <BR>　　- 致死性的血栓、空气或羊水栓塞症。 <BR>　　- 堕胎生产出的胎儿仍存活着。 <BR><BR>　　二、延迟性（手术后3小时到28天） <BR>　　- 胚胎残留子宫而引起骨盆腔炎。 <BR>　　- 细菌感染，严重者引起败血性休克。 <BR><BR>　　三、晚发性（手术28天以后） <BR>　　- 日后月经不规则。 <BR>　　- 因骨盆腔炎、输卵管炎及阻塞，引起不孕、自然流产、子宫外孕等。 <BR>　　- 慢性骨盆腔疼痛。 <BR>　　- 日后怀孕易早产。 <BR>　　因堕胎而死亡，则以细菌感染、栓塞、出血或麻醉引起居多。<BR><BR>从早孕母亲的心理健康角度来看，其影响也是很大的：对手术的担忧、对自己和胎儿父亲不慎的悔恨、对不得不亲身受罪拿掉自己骨肉的愧疚（已麻木不仁者除外）…如果是非婚意外怀孕的话,在得不到同事、双亲认可和照顾的情况下，还要自咽苦果。 <BR><BR>请看下面两则真实的记录： <BR><BR>1. 孩子的病改变了妇产科医生的观念： <BR>有一位妇产科医生，因为工作的性质，每天都要拿掉不少人的孩子。有一天，她自己的儿子忽然生病,检查结果是很严重的致命疾患。儿子功课非常优秀，从小拉拔提携，好不容易栽培到大学，竟然得了致命的病！母亲内心的痛苦是难以言状的，将失去儿子的恐惧和悲哀时时啃噬着她的心。也就在此刻，她忽然间体会到，平常给别人做的人工流产手术不就是让别人失去孩子吗？日日面对那么多生命的死亡都没有感觉，今天，面对自己的孩子要失去生命的关头，才发现这是多么痛苦的折磨。于是，她就决定绝不再做帮助别人杀死孩子这种堕胎的事。 <BR><BR>2.从动物的身上我们得到什么启示？ <BR>大家注意过没有，怀着鱼卵的鳝鱼，被人抓去煮的时候，在火烧的锅子里，它会把肚子挺得高高的，拼死要保护她的孩子，舍不得自己的孩子被烫死。古人说：“老虎再凶猛狠毒,也不会吃掉自己的孩子。”现代人很多动不动就要堕胎，亲自把所怀的孩子送去粉身碎骨，实在比老虎更凶猛、狠毒啊！ <BR>对于一个世间的人来说，亲情是世间最无私的！你忍心用自己或爱人的身体做儿女的屠场，人人都注重自身的行为，这意外怀孕的事件就会大幅地、显著地降低；人们也会更慎重地对待两性关系，减免许多人间悲剧的发生。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，9点49分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

