<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">一个女孩手淫，意淫的严重果报，丝毫不爽！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　在大学的时候，我从一些计划生育的小册子上，曾经接受过这样的性教育——如果不赞成婚前性行为，可以用手淫来代替——这样就不会染性病或者是艾滋病，也不会怀孕。所以在谈恋爱的时候，我往往会用手淫来代替性生活。可是，今年3月份的时候，和我的男朋友分手了。恋爱期间，他曾经几次要求我开房，被我拒绝。但是热恋中的人仍然逃不了欲望的缠身。于是我稀里糊涂的手淫来满足自己的欲望。<BR><BR>　　直接的恶报如下：<BR><BR>　　1）身体很差，明显的精气神不足，肾虚；<BR>　　2）由于肾虚，抵抗力下降，经常感冒生病，要请病假，影响生活和工作；<BR>　　3）由于肾虚，原来思维很清晰的大脑，开始变得空空如也，反映变慢，记忆力直线下降，眼神呆滞； <BR>　　4）毁容：我原来长得比较漂亮，现在脸色灰黄，没有光泽，经常怕冷，形色瘦弱；<BR>　　5）痛经等妇科病每月都痛苦不堪。<BR><BR>　　尽管如此，我还是挺感谢老天及时用这些恶报来告诉我手淫是件及其错误的事情。我希望广大的朋友们也可以了解到我深刻的教训！谈恋爱的时候，一定要注意，男孩子要尊重女生，女孩子要自重。可能现在女孩子更加主动一些的情况，请大家一定要了解到严重的报应啊！！<BR><BR>　　另外一个很明显的意淫因果报应，是在我刚工作不久，到了一个新的单位，由于当时年轻，皮肤长相和身材比较好，而且当时又是单身，引起了我们部门一位已婚男士的注意。由于他比较资深，而我啥都不懂，之后，我被老板分配给他干活。他的太太当时正好被派去外地工作一段时间。对于他来说也正好是一段”空窗期”。我看得出来他挺喜欢我，我其实不怎么喜欢他，只是觉得和他工作上挺学得到东西。我自己心里其实也很明确的不想做“第三者”更何况是“情妇”！但是，因为虚荣心使然，每天总是愿意打扮得美美的，好像特别愿意看到他很“关注”的眼神。现在想来，这个不就是“勾引”别人么，太不厚道了！<BR><BR>　　不到一年，我被转到了另外一个部门，我们之间的接触自然也就少了。但是，报应现前了。我虽然没有做出出轨的事情，但是我依然遭遇了痛苦的果报！我后来的那段恋爱，我的男朋友也是一位又高又帅的事业性男士，他在单位也带着一个事业刚起步的女同事，女同事也长得姣好，并且频繁向他“暗送秋波”，使我痛苦不堪，总是生活在怀疑，猜忌等不安全感中，不能自拔，整日惶恐。由于我自己也曾经和同事处于暧昧，所以我对我的男友非常的不信任，我们这对看起来非常登对的情侣，最终还是走向了分手。<BR><BR>　　所以人真的是应该将心比心啊！己所不欲，勿施于人。如果我当时能够稍微顾及下我同事的老婆的立场。我就不会整天和他玩捉迷藏一般的暧昧游戏！他的老婆知道的话会多么的伤心啊！虽然我没有出轨，但是可能引诱别人意淫，也是非常不道德的事情，伤别人的心智和身体！可能使别人做出不忠的事情。<BR><BR>　　所以害人终害己。对于无知的青年人来讲，手淫和意淫都应该敬而远之，视若虎兽！如果大家和我一样，希望有一个幸福，美满的爱情和婚姻，请一定要自重。做一个清清白白的人。女生不要请勾引不可能在一起的男人。即使是对于喜欢的人也要自重，自爱。虽然在现今的社会环境下，可能会让对方不理解，但是从长远来看，一定会少走很多弯路，得到一个真正美满的家庭。<BR><BR>　　古代人往往用“冰清玉洁”来形容女人。很遗憾，由于我过去的罪过，可能不能使我的另一半给我这样的赞扬，这是我一辈子的遗憾。我希望其他的女生都能明白这个道理。不但不能做第三者，情妇，有婚前性行为，衣着也应该以大方朴素为好。试想，如果我们穿的性感露骨，别人的男友，老公在街上大饱眼福，回来会不会对他们的女友更加挑剔，会不会引起更多不必要的暧昧和出轨？如果我们这样做伤害了别人的幸福，我们自己的幸福也一定也会以同样的方法被别人破坏。<BR><BR>　　我很爱我前男友，他和我提出分手之后，我每天晚上都会大哭，连续2个星期，人更是憔悴不堪，如同生了一场大病。而且我还要瞒着父母，瞒着同事。我做事情从来没有那么后悔过。我不断的对着天讲：“我错了，我真的错了！”这种痛彻心扉的痛苦真的不是大家所能体会的。<BR><BR>　　我自己心甘情愿也是自作自受，希望大家能够吸取我的教训。千万不要以身试法啊！ <BR><BR>　　推己及人<BR>　　我记得我在学校的时候，在组织的性教育启蒙课中，还向同学们介绍过“手淫”能预防性传播疾病。当时我自己还不知道它的严重果报。哎，现在想来，非常汗颜！不知道应该怎么弥补这样的过错，希望有机缘看到我文章的朋友，一定要记住。不可以手淫，伤精！自己不可以意淫，或者引诱别人意淫，伤德，伤神，伤身！<BR><BR>　　写给年轻的女性<BR>　　请不要眼红为啥别人都是男朋友换了一个又一个，不要担心自己如果这么保守会不会嫁不出去，不要嫉妒为啥我总是衣着那么普通，而性感妖媚的女人总是得到如此多的“注目礼”。幸福和健康，这两样东西，就如同“饮水”一般，冷暖自知。<BR><BR>　　写给自己<BR>　　虽然我已经做错了事情，但是我还有机会努力改过，以换取将来另一半对我的理解。阿弥陀佛，我愧对父母和师长。我会用接下来的人生改过自新，请相信我。<BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点14分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点15分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

