<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女大学生手淫的真实恶报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　我学佛以前，因为在外地上学，远离家乡又和男友不在一起，时常会孤单寂寞，于是就开始手淫。最开始与男友在一起时，在他的抚摸下，我第一次体会到了性的快感，后来就在寂寞中断断续续手淫了三年。每次手淫之后，我都会更加空虚，而且产生了深深的自卑自责却欲罢不能。<BR><BR>　　与男友不和分手，我又认识了一位非常优秀的男生，彼此又很能谈得来，然而因为手淫的缘故，我在他面前总觉得抬不起头来，总是很自卑，并且对他开始排斥、总觉得自己配不上他，这段情谊也在我的奇怪举动下不了了之，我为此哭了很久，却无法改变自己的心态。<BR><BR>　　手淫会使人上瘾，越孤单越手淫，越手淫越不能与异性正常地交往，于是就越孤单，这是一个恶性循环。渐渐的我不想去上课，经常逃课、旷课，躲在寝室里看色情视频图片手淫。一次一次发誓，一次一次忏悔，却不能戒除。我本来不是这么堕落放荡的女生，我有自尊，努力上进，后来却变成这个样子，我很鄙视自己，对自己无限绝望，我无比孤独，却又屡屡逃避与异性来往。就这样，我的皮肤变得很黄，人看起来很没精神。曾经精力旺盛的我发现自己经常瞌睡，变得总是很疲劳，对任何事情都失去了兴趣，怕与人来往。<BR><BR>　　除了恋爱的失败，在学业上我也一次一次地与各种奖项擦肩而过，错过了各种发展自己的机会，相貌也变得毫无生气……<BR><BR>　　后来我接触到了佛法，才知道手淫属于邪淫，恶报很严重。我自己也确实亲身经历了手淫的恶报，从一名优秀美丽的女孩变成了一个平庸堕落绝望寂寞的人，从被人所爱到无人爱我。<BR><BR>　　修习佛法后，我真实体会到了不邪淫的好处，禁欲的好处。我停止手淫三个月了，念佛诵经，真的感觉身体健康了很多，首先是不那么爱犯困了，面色也由灰白变得两颊红润，自信心也提高了许多，精神面貌很好。<BR><BR>　　希望仍沉迷在手淫当中的女生们能够早点醒悟，手淫真是百害无一利。如果孤单寂寞，就和同性朋友逛逛街吃吃东西唱唱歌，或者报个班跳跳舞画画画，参加社团活动，让自己生活丰富起来。生活丰富，并且有很多同性异性朋友，你就不会再感到孤单。或者干脆让自己忙一些，转移精力，这样就不会想到要去手淫。而且，当你意识到你的身边周围，时时刻刻都有鬼神在看着你，无论你做什么事情周围都有许多你看不见的眼睛盯着你，监督你，评论你时，你还会好意思做这样不雅的事情吗？想想你难道不会脸红吗？<BR><BR>　　现在很多女孩都爱美容，然而手淫的果报之一就是毁容，那么我们为什么还要手淫呢？男生难道会喜欢一个毁容了的女孩？我看未必。<BR><BR>　　最后，请和曾经的我一样沉迷于手淫的女生们，在我们满足自己的性欲之前，想想我们的父母吧。他们要是知道我们这样对待自己他们该多么伤心痛苦啊，而我们又会多么惭愧啊！想想爱我们的和我们爱的人，想想那些将会爱我们或我们期望他的爱的人，他们难道不喜欢一个端庄美丽的女孩吗？我们要停止这种自我身心伤害，停止这种对自己自尊心的严重侮辱。<BR><BR>　　亲爱的朋友们，如果我们自己都不爱自己了，哪个异性还会再爱我们呢？至少，我们不能让最爱我们的父母伤心哪……<BR><BR>　　对于我过去可耻的邪淫行为，我深深忏悔!身体发肤受之父母，我不该任意损伤；我不该辜负父母亲友老师对我的厚望与期许，懦弱地被低级的欲望打败；我不该不读圣贤的书籍，放纵自己看下流的内容；我不该不净化自己的内心，降低自己的人格；我不该浪费大好的青春时光，碌碌无为……我深深忏悔曾经的邪淫行为，并发誓后不再造，天地鬼神为见证！<BR><BR>　　今天我将自己的不光彩过去供养出来，既然我能断除邪淫，相信朋友们你们也一定可以！我为素不相识的你们担心，希望你们能不再做这种傻事，真的祝福你们能得到幸福美满的人生~<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点14分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点16分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

