<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">为什么要戒手淫</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">前几天我在整理旧照片时，发现了几年前的照片，我惊讶的发现那时候的我怎么跟现在完全不一样。那时候的我长的瘦瘦的，有气无力形容枯槁，虽然照片中的我有笑容但却感觉不出生气，现在的我就算没有笑容，也会有一种神清气爽的感觉，甚至有点娃娃脸呢。<BR><BR><BR>记的几年前的那段时光是我手淫最频繁的时候，印象中那时候只要看完色情频道或者杂志就会想入非非，但是我每当手淫完毕后会有一种说不出的罪恶感与失落感，茫然若失却又说不出这种感觉，后来我决定要戒除这恶习，但是手淫的吸引力实在太大，我一而再再而三的犯了[我真对不起父母，我在这里忏悔]，那一年我的运气真的很不好，诸事不顺，人际关系不好，招人白眼斥责，而更可怕的是产生恶性循环，压力大就会想要抒发，紧接而来的就是手淫，当然身心状况愈来愈不好，，那段不堪回首时光是我人生最黑暗的时候，也难怪那时候的照片额头都罩著一团黑气，想来真不寒而栗。<BR><BR><BR>后来开始凭借意志力慢慢的戒除，减少次数，减少妄想，多看好书并思索里面宝贵的道理，与自我情形做印证去发现什么是对，什么是错。藉由反省思维改过，一点一滴的革除恶习，你会发现乌云散去，太阳就会发光发热。现在的我容貌加丰，身体健康[虽然有时还会有小感冒]，但是实在比以前好太多了，人家说好东西要跟好朋友分享，现在我就来说明为什么要戒除手淫。<BR><BR><BR>为什么要戒手淫：<BR><BR>1.手淫有致命的吸引力：这一点没人反对吧！重点是致命这两个字，古人说惜精保命，精尽人亡不是没有道理的。<BR><BR>2.手淫有碍健康：根据道教观点，人体是气血所成，精气神是维持人体的三大要素，精元散失，气神自败，外邪易侵[病毒]，人体会茫茫然有气无力。<BR><BR>3.人有异于禽兽：现今的人贪淫好色，比禽兽更有过之而无不及，鸡犬之类好行野合，尚知节制。反观现今人类，好行野合不知节制，伤身伤命自掘坟墓。更可怕的是人类有万能的双手，比动物禽畜又多了一项利器[笑]，人类怎能耽于禽畜之乐而不知节制呢？<BR><BR>4.手淫影响命运：命与运是决定一个人祸福贫贵的依据，一个凡夫是跑不出命与运的范围，依佛教观点，一个人的祸福荣贵是前生修来造来的，但不是可以无尽挥霍。手淫既然被冠上淫字，自然有他销功减禄夺人算纪的功用。个人深深的体验过……忏悔中…..<BR><BR>5.手淫会激发色情思想：人家说欲海无穷这句话一点都没错，好手淫的人就是要享受那纵欲的快乐，但是纵欲过后随著而来不是满足而是空虚，因为空虚就会想要更大的刺激，引发情欲大增，性侵邪淫做奸犯科什么都来，说真的，那时候你就完了。<BR><BR>6.手淫是恶魔贩卖的毒品：毒品是不好的东西，但是却还是有很多人乐在其中甘愿为它堕落，手淫跟毒品其实没两样明明知道不好却让人欲罢不能。<BR><BR>7.性爱是神圣的，邪淫是丑陋的：为传宗接代延续生命心灵合一的性爱是神圣的，但是为了自己欲望，耗费精元只图短暂快乐是丑陋的不智的。<BR><BR>8.手淫会使你抬不起头来：双关语（笑）。<BR><BR>9.手淫是杀生：这是我从别的文章看来的，好像说是精虫是万千生命，手淫一次等于杀害生命。<BR><BR>10.手淫让你容易感冒：如果你身体不好，又喜欢手淫，会很容易感冒，因为身体的防卫力量会下降，病毒很容易侵入。<BR><BR>11.手淫会使你形容猥琐：手淫太过，气色会自然不好苍白无血色，面目无光双眼呆滞而无神，额头黯淡。<BR><BR>12.手淫会使你人生晦暗：这是我最痛的感受….<BR><BR><BR>如何戒除手淫<BR><BR>1.减少看电视：很多成功人士都不赞成看电视，因为现在的电视节目都是暴力色情或者是俊男美女缠绵悱恻，经过声光的传送，直接送入我们的意识，瓦解我们的心防，减低我们的意志力<BR><BR>2.不看a片等色情媒体：如果以声光的杀伤力而言没有比a片更佳的了，任你如柳下惠的定力，看个几片不想入非非跃跃欲试者几希矣。<BR><BR>3.建立正常的两性关系：很多人见到漂亮妹妹就会有很多邪恶念头，想要占为己有，但是姻缘天注定，是强求不得的。如果强求就会产生许多偏激思想，轻者手淫重者性侵邪淫，与异性交往要一本真诚，印光大师说一分诚敬一分利益十分诚敬十分利益，在待人处事上也不例外，要视长者如母、姊，视幼者如女、妹，给人舒服的感觉自己的人际关系自然会好。4.让自己光鲜亮丽：这点也很重要，一个人如果形容猥琐，运气就会不好，运气不好坏的念头就会油然而生，邪淫手淫就会紧接而来。其实也不用刻意打扮。记的不要让自己的头发盖住额头，尽量让额头暴露在阳光下，让自己觉得自己很有精神朝气。<BR><BR>5.饮食清淡：饮食清淡切忌过饱（虽然知道却有点做不到）<BR><BR>6.多洗冷水澡：这一项我也强力推荐，我觉得欲望在起时，欲火奔腾，用冷水冲澡很有用，而且还有很多益处如身体健康减少感冒额头发亮等。要试过才知道<BR><BR>7.减少胡思乱想：当你开始胡思乱想意念纷飞时要开始警觉了，念佛禅坐都是制心的好方法。<BR><BR>8.找到自己的艺文兴趣：找一个可以修养心性的兴趣，个人推荐书法，人家说心正笔正，字如其人，写书法也是制服妄心好方法，难怪古今很多名人也是书法大师。<BR><BR><BR>以上是个人小小心得与大家分享，希望抛砖引玉使更多过来人分享自己的想法与经过 <BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点19分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点20分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

