<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">人类的十个最佳时间</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">● 1.念书的 最佳时间 <BR><BR>早上 醒来头脑一定会昏昏的，但去洗把脸后，就会清醒多了，<BR>这时也是头脑最清醒的时候，而在此时念书或是记东西都会比较容易！<BR><BR><BR>● 2.运动的 最佳时间 <BR><BR>在 早晨的时候出去散散步是不错的，<BR>因为早晨的空气是最新鲜的，在散步时多呼吸些清新的空气，<BR>不仅可以提神，对身体又很有帮助，但切记不要做剧烈运动喔！<BR><BR><BR>●3.吃水果的 最佳时间 <BR><BR>饭前一小时吃水果最有益，因为水果是生食，吃生食再吃熟食，<BR>体内就不会有白细胞增高的反应，有利于保护人体免疫系统，增强防病抗癌的能力。<BR><BR><BR>●4.锻炼的 最佳时间 <BR><BR>傍晚时锻炼身体是最好的，因为人的各种活动都受〝生物钟〞的影响，<BR>无论是身体的适应或体力的发挥都在下午近傍晚时分最佳，<BR>早上则反之，运动时的血压和心率都较傍晚时高，对人体有害。<BR><BR><BR>●5.洗澡的 最佳时间 <BR><BR>晚上临睡前，洗一次温水澡能让全身的肌肉和关节放松，有助于安然入睡。<BR><BR><BR>6.减肥的 最佳时间 <BR><BR>饭后45分钟。在二十分钟内散步行程1600米，最有利于减肥。<BR>过二小时后再散步二十分钟，则减肥效果更佳。<BR><BR><BR>●7.睡眠的 最佳时间 <BR><BR>午睡最好从 午后一小时开始，这时身体感觉较迟钝，很容易入睡。<BR>晚上则以十时至十一时上床最佳 ，因为人的深睡时间一般在凌晨二时至凌晨三时，<BR>而人在睡后一个半小时进入深睡状态。<BR><BR><BR>●8.刷牙的 最佳时间 <BR><BR>应在每次 进食后三分钟内，因为饭后三分口腔内的细菌开始分解<BR>食物残渣中的酸性物质，腐蚀溶解牙釉质。<BR><BR><BR>●9.护肤的 最佳时间 <BR><BR>人体皮肤的新陈代谢夜间十二时至凌晨六时最为旺盛， <BR>因此睡前护肤 有促进和保护皮肤新陈代谢及保护皮肤健美的作用。<BR><BR><BR>●10.饮茶的 最佳时间 <BR><BR>饭后立即喝茶不科学，因为饭后立即喝茶，茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶的铁盐， <BR>降低铁的吸收，时间长了容易诱发贫血，等饭后一小时 ，食物中的铁质已基本吸收完毕，<BR>这时喝茶就不会影响铁的吸收了。 <BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点22分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点31分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

