<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">写在成功戒色一年后</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">2008年2月21日，到现在已经有一年多了。在那一天，我看完了《寿康宝鉴》并痛下决心戒除SY、YY。一年的努力没有白费，我明显感到了从内而外的改变。气质变好了，面对女生心胸变得很坦荡。人缘渐入佳境，学习生活更顺心了。甚至家里人的运气也跟着变好了。<BR><BR>        戒SY真的不难，在以前我曾写过234天心得。强调过修心的重要性。修心的前提就是认识到SY的危害性，再一次推荐大家看寿康宝鉴。再这方面我还有一个习惯，把戒色网、戒邪淫网（论坛）上所有关于SY危害果报的文章收集起来，没事的时候就看看，不断加固自己的心理防线。<BR><BR>        诚然，在刚开始戒的时候，即是我们不去想，也会有很多的不适应。毕竟，SY是很多年的恶习了。而这些种种的不适应，会让我们产生SY的强烈欲望。很多时候，我们破戒都是在最后那一刻向欲望妥协了。戒色我们不提倡强忍，但是戒色不能没有忍。该忍的时候一定要忍。如果在最想SY的时候不SY，那么，你一定会成功。每战胜欲望一次，就多一份信心和力量。<BR><BR>       也许有战友会说意志不够强，实在没法忍。还是正气不够。这里，就要说修心在戒色中的重要了。修心才能使我们内心的城池固若金汤，但认识到SY的危害还远远不够。更要多读好书，去年一年，我读了30多本书。有《寿康宝鉴》、《富兰克林自传》、《林肯传》、《曾国藩挺经》等等。这些都是提高一个人正气的好书。培养出一身的正气，我们不仅可以让内心的城池固若金汤，而且能杀出城来，阙匈奴八百余里。把淫魔杀的片甲不留！<BR><BR>       最后，如果真心想戒掉SY的话，必须远离A片，黄网。这些东西害处这里不用多说，我们要做一个有正气的男子汉，A片只会吞噬人的正气锐气，让人懦弱萎靡，何谈正气？<BR><BR>       每当我对一个异性有不好的想法时，我总会问自己“对自己的女同胞，不去爱护她们、保护她们，却要去占有她们、糟蹋她们。这是一个男子汉大丈夫的所作所为吗？”问过之后心里就会很平静，邪念不消自散。<BR><BR>        SY、YY让我们失去了很多。但我们现在努力，每天学习新的知识技能充实自己，从软件上提升自我。适当地锻炼身体，从硬件上提升自我。坚持努力，我们一定会谱写出辉煌的人生！<BR><BR>        战友们！共勉！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点36分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

