<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒掉它很难吗——戒色一周年体会</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">2月14日确实是个节日， 2008年2月14日我认识了这个网站， 知道了SY的危害，到现在一周年了。整整一年，没有SY, 就这么过来了。我即将年满28岁，单身无女友，SY史12年，来到论坛之前，也曾经尝试过戒除，均失败。自认为意志力中上水平，性格稍微内向一点，偶尔会偏激一些，其他各方面平平，生活中很一般的一个人，以自己亲身经历告诉各位坛友，一年不SY完全能做到，并且坚信以后永远不SY一定能做到。<BR><BR>走到现在，虽然也经历过波动和危险的边缘，但总体来说并不觉得太辛苦，也许与大多数坛友相比我已经够老了吧。能够一年不破戒，我的经验非常简单，两条：1〉这一年我从未远离论坛，未远离冲锋队，这里有与我同病相怜的兄弟和队友，我们互相承诺，互相激励，这些是我走到现在很重要的动力因素。2〉决不沾染黄网A片等各种淫秽色情物。如果第一条是因人而异，那这一条绝对应该是一个戒色者铁打不变的军规。自从来到论坛，我卸载了自己电脑上所有下载工具，虽然没有安装那些屏蔽的软件，但是不上黄网不看A片，这条底线我实实在在守了一年。我相信如果我看了那些东西我一定会破戒，如果我破戒了将会一发不可收拾。<BR><BR>戒色一年会给一个人带来多大的变化？之前我曾经写过一百天感言和二百天感言，写的很乐观很自信。但是现在，我必须承认自己当初高兴的有点早，很多问题并不是光戒除了就能立刻解决的，我应该是恢复的比较慢的，我在戒色半年左右才恢复正常的遗精。体力，脑力的恢复仍然没有达到我自认为理想的状态。获益最大的还是心态和自信心方面的提升。我越来越深刻的认识到，戒除SY仅仅是复兴自己的第一关，仅仅才是第一关！“抗灾”很难，但是“灾后重建”工作才是更持久难度更大的。我们在SY的长期浸淫下已经养成了很多病态的习惯，懒惰，拖沓，安于现状，缺乏斗志，心胸狭窄，定力不足，做事没有常性，没有耐性，犹疑不决，幻想多而实干少。。。。。。。。。。。。很显然，这些缺点不会随着SY的戒除而自动离我们而去，虽然我们不再SY了，但如果无力改掉这些坏习惯，那么我们还将继续堕落，还将继续遭受SY的坑害。完全改掉这些缺点，建立自己新的健康的习惯，制定并且坚持执行自己的锻炼和学习计划，尽可能短时间内提高自己，这些都比戒除SY难得多！这一年来，我一直，不断的制定自己的学习计划，锻炼计划，但现在，很惭愧的说，我都没有坚持下来，我这怎能算成功呢？<BR><BR>前段时间回家过了个年，有点感触。不瞒各位兄弟，说说我曾经是怎样一个“烂人”，往年放假回家，虽然跟父母一年不见，但到了家却总爱为小事情跟他们争执，发脾气，几乎每年过年都会跟父母大吵一架，也很少跟家族中的兄弟姐妹来往。今年回家，看到父母又老了很多，心里确确实实为自己以前的所作所为而痛悔，觉得父母的唠叨一点都不多余，觉得一家人一起吃饭说话真的很开心，跟家族里的兄弟们也没觉得有什么隔阂了，觉得有这么多的亲人在真的很好。。。。这个年过的算是很开心了，但回来却仍然感觉很沉重，主要原因还是今年感觉父母一下子老的好快，而我尽到的责任却很少，还是没有让他们省心。其实父母对我的期望一点也不高：有一个稳定的工作，有一个稳定幸福的家庭，再就是有一个好身体。前两条我目前只能尽自己最大努力，还有缘分运气之类的作借口。但最后一条我能完全靠我自己办到，再办不到就说不过去了。到了我现在这个年龄，应该是开始进入压力、责任最重的人生阶段了，我想在自己的事业上赶快出人头地不再寄人篱下，我想在父母身体尚且硬朗时能够带他们到未曾去过的大城市、风景名胜畅游，我想在我现在所处的这个城市扎下根来，将来让我的父母享有这里很好的医疗条件，让我的孩子享有这里最好的教育资源。。。。。。。。。我知道要做到这些需要做多少努力，需要有多辛苦，而且时间已经不多。所以，兄弟们不必为一周年之类的向我祝贺，也不必羡慕我，我能做到的大家都能做到。我们做的都还差的远，继续一起奋斗吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

