<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还——我一年的回顾</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">这是一篇迟到的文章，又是一篇早到的文章。说是迟到，那是指昨晚本该写好的，无耐欲念再起，心中惭愧只好搁笔；而我其实还有几天才到一年，但为了一些原因，我还是先把它写出来，以表明我的心志。此文要首先要感谢小小兄，他从我进了论坛就不断的鼓励我。还要感谢汉军老大，Alan，呼唤兄和永不认输很多很多人的支持，多谢大家厚爱，我才能坚持这么久！<BR><BR>    昨晚到中午这一段时间，最是辛苦了。欲念高涨，心魔全面反扑，令我差点破戒，满盘皆输。我一开始是硬抗，还把论坛打开，进行了了拉锯战。有点奇怪，昨晚真的不知何故，竟然会这样，晚饭我还只是吃了两碗绿豆。因为前几天跟我朋友在一起，吃的东西没那么讲究，肉类也是吃了很多。昨天回到学校，就有意控制饮食，几乎整天没碰过肉。看来欲念是积蓄已久，趁机反攻，稍有不慎，即堕地狱。早上有些恐慌，因为念头还是不能消解，站完桩之后，身体轻松了很多，还不能完全去除，甚至在站的时候，还有歪念浮现。我屡次控制，还不能平静下来。以至于早上上论坛向各位兄弟求救，务必摆脱其控制。<BR><BR>我把这场拉锯战看做是尊严和健康的战争，我是不会认输的。君不见论坛新慧兄，hunter001兄皆有不慎，我也不准自己大意。但越是注重，越是忍不住，就好比抵挡洪水猛兽，有支持不住的迹象。我昨晚还去踢墙，证明硬抗无益，不如坐守本心，让自己从狂躁和恐惧中脱离。金先生说，它强任它强，轻风拂山冈，它横由它横，明月照大江。直到了中午去打包午餐，回来顺手把什么有关的网页全部关掉，清除记录，至此战役全面胜利，底线幸亏能保护得住。心思平静了下来，早上还在担心虽然我没破，但却引起了轻微的腰酸，前列腺液流了出来，自己去对照镜子，还觉得自己萎靡了很多。坚持住了，就好了，不要再想很多，越想越不能平静。不过可以看出，人欲念一高涨，不顾道德礼仪，心中满是情色欲望，精神气也会受损，难怪我从镜子上，感觉萎靡了很多。<BR><BR>好了，话题回归了一年的回顾。我知道，论坛很多新人都很关注，戒了一年究竟是一种什么状态。虽然前面陆续有几位高手，都达到了这个段位，但因为戒之前的身体都不一样，所以恢复也有快有慢，不相类似。我在论坛开戒色日记帖子的时候，其实已经戒了九个月，帖子记录了我接近三个月的感受，相加正好接近一年，其实可以说一句，超出了一年了。<BR><BR>    戒色前：我在另外一篇我的经历里边写我从小SY十年，是属于年数比较久的，身体亏损得比较厉害。小时候，我是一个很内向的人，也是很奇特的一个人，不好动。父亲算是一个知识分子，七八年恢复高考，他也去考过，数学成绩接近满分，但因为家里太穷了，支撑不起他去读书，所以他便开始了打工生涯。我家里留下了很多他年轻的时候看的书，记得有《铁道游击队》，《红岩》，《水浒传》，甚至梁羽生的《七剑下天山》各种武侠小说都有，还有各种杂志，几乎都是武侠的。记得刚看《铁道游击队》时，一翻开扉页，一手漂亮的行楷“攻城不怕坚，攻书莫畏难，世上无难事，只要肯登攀。”这是叶帅的《攻关》，也是我小时候的座右铭，时常在课本上涂写。我九岁开始阅读《水浒传》，那时当然还看不懂，当河北玉麒麟，风流双枪将自然成了年少的我偶像。如果没有那本《卫生知识》，我也不会走入了这条路，越走越黑的路。少年的我因为被我父亲的书开启了阅读的兴趣，那时真是看到什么书都会翻一下，而且无论是否看懂都兴趣勃勃。<BR><BR>    有一次，学校就发了本关于卫生的书，那时事这么叫的。我坐在门槛上看，当我看到那些裸体时，心中嗡的一声，仿佛什么都不知道了，手不由自主的摸向JJ。讽刺的是，这本书的本意是想让小孩子了解一些性知识，却想不到成为了我SY的开始，而且我年纪太小，流出的也不知是不是精液。可是我牢记了那种快感，这一记就记了将近十年。恶果很快出现，我经常地摩擦，疯狂的做，没有所谓的规律性，这狠狠得打击了所谓的专家说的适当规律性。最可悲的是，越到后来，那本卫生书已经满足不了我，我就找寻各种图片，各种黄书。那时香港电影不像现在管得这么严，偶尔三级片还会在内陆播出，也会成为我当天幻想的资源。家里各种地方，我都留下了自己的痕迹。更加无耻的是，我的性幻想对象从虚幻的图，到老师，甚至到自己的姐姐。可以说是混账之极。我总是搞不懂为什么我的学习成绩在兄弟姐妹四个中试最差的，每次到了期末，他们都有奖状，而我注定回来时两手空空。我本来就内向，后来更是严重。低年级时就被班干欺负，不敢与之理论。等到了四年级跟人去踢球，是属于技术很烂的那种，经常被队里的人骂，我由此气哭过几次。每次恨自己笨和胆怯，却没想到根源所在。<BR><BR>    基本上，在五年级之前，我是一个懦弱，学业无成的人。到了六年级，那一年根据已经死去的奶奶的言论，说是我开窍的一年，从那开始我的学业将辉煌无比。她是这么说的，我压根就不信，那时候。果真我上了六年级，我的成绩突飞猛进，竟然直接越过全班第一名，成为了老师的新宠。其实那一年，我完全没有SY,我也不知为什么，可能是那个老师对我特别好，而我又因此努力学习，进而放下了肮脏的自慰。小孩子的恢复能力比大人强，所以我很快学业就赶上了。但也烙下恶果，以前疯狂的看各种书籍，到六年级又疯狂的学习，我的近视度数飙升。小学考初中，我考出了一个辉煌的成绩，于是我上了镇上第一名校。初中开始了，或许是换了一个环境，或许是我又寂寞了，重新开始了，丝毫不珍惜刚刚恢复的身体。在这里总结下小学身体状况，尿等待，尿急尿频那时就会了，人多的时候不敢去上厕所。两次大病，差点进鬼门关，无数次小病。<BR><BR>   上了初中，由于我那次考试，我就被选为学习委员，但我开始堕落了，因为班上很乱，几乎不学习就能拿第一名，我重操旧业。初中生比较大了，我找寻黄书机会就多了，时常流连于盗版书摊，因为正规店是没有的。买了黄书，回家就把自己锁在房间里，那时我爸开始做生意，没怎么管我，这也是他的教育方式，放手让我自己处理。可惜的是，那时我掉进了这个深渊，不管自己的进取了。初三中考，落榜复读，重病过一场，又是无数次小病。复读那年，我认识了这一生中最重要的人之一，我的初恋，我愧疚万分，使出自己全部的精力去读书，成绩那年是超强的，也有了爱情，SY减到了很少次。<BR><BR>   我最后考上了省一级重点学校，开始了全新的生活，也离开了我爱的人，她要去复读。高中第一年还好，跟同学玩得挺开心的，但心中依旧有一个魔鬼存在。我查找了资料，专家说一周一次就没事。为什么我要找这些资料，原因就是我的身体出现了各种状况，心中害怕，才想去找佐证。高二我弟弟疯掉了，最小的弟弟，简直是毫无原因的，也可以说是有原因。反正我高二中秋回家，家中一片惨淡，我顿时崩溃了，把自己锁在房间哭。厄运还在后头，后来我想的是一个人运气一差，就什么都差。高二暑假本来准备去补习的，我学校每年都是这样的。我查出了肾炎，立刻住院。我记得住院前，我还疯狂自慰。两个月，我在我的经历里讲过，我是心性大变。紧接着我爸甲亢复发，家里刚好在建三四楼，资金出现了问题。至此全面崩溃，我像变了一个人，不再对同学笑，看见熟悉的人不再打招呼，自己低头走过去。我恨自己，恨老天，恨命运，什么都恨。我两天请一次假，因为学习多了不舒服。别人一分钟掰为两分钟，我提前回宿舍。我对自己丧失了信心，高一二我的成绩还行，并不差劲。我时常请假在宿舍里，反省自己，多的是悔恨，恨自己怎么身体这么差，恨自己拖累了这么多人，甚至想过死。记得班主任问我好点没，我不假思索就回他一句：生死是一回事。他都吓到了，忙开导我。那年我非常辛苦，SY几乎不敢，但还偶尔有几次，我拼命地学习，我躲在宿舍学习，请假是为了不在众人面前学习。我试过强项数学一百五只考了七十多，当着全班的面撕掉，回到了宿舍嚎啕大哭。老天还是眷顾我的，我高考又是一个辉煌的成绩，甚至能够进中山大学，但我只报了现在这学校。<BR><BR>    也许我没彻底的悔悟，高考后一边养身体，一边还SY，直到了大学生活得开始。大学生活很堕落，黄色资源更加容易寻找，大一到大二上学期，我什么片子都看过。典型的好了伤疤忘记痛，命运还是很好的，我每次去检查，病依然好了，但我竟然不注意。我大学的生活日记写了很多，相信大家都知道，跟宿舍两个人闹翻就发生在大一。诚然别人有错，但我自己因为长年的SY，造成性格孤僻，加上得病的影响，自己也有责任，不可推脱。<BR><BR>    在戒色之前，经常得病，这里的医院我都很熟，尿频尿急尿等待都有，容易惊惧，内向，不敢当众讲话（私底下却口若悬河）。近视高度，容易酸涩。身体上下无处不是病，肠胃不好，肝功能不是很正常，还容易呼吸急促，体力弱得要命，经常怀疑自己得各种严重的病。<BR><BR>    戒色后：大二下学期，那时我还没接触论坛，我对自己说我决定要把这个戒掉了，是完完全全的戒掉，不再犯了，我不能再浪费了。我去网上找寻支持自己的资料，接触到的都是无害论。狗屁的无害论，这是什么逻辑？<BR><BR>    我查找那些养生之道，无一不是教导别人要节欲，甚至病重时禁欲也是必要的。我开始大范围的看养生书籍，中里巴人的《求医不如求己》，吴清忠的《人体使用手册》，陈玉琴的养生讲座，到什么《人体经络》之类的书，疯狂吸收。我开始自学中医经络拔罐点穴知识，希望从这里找寻到符合自己的养生良方。这样断断续续的过了半年，我也戒了半年。中途有几次意淫严重，疯狂下载那些A片和成人动漫看，只差自慰了。但那段时间也人不像人鬼不像鬼，经常呆在电脑前，不可自拔。意淫严重延续了两三个月，接下来几个月意淫减少了，才算步入正轨。我试过一周给自己拔一次罐，每天按摩肾经穴道，我知道自己肾虚。以前治肾炎，总有莫名的腰酸，查仪器又查不出来，通过学中医我知道了自己肾虚影响到了。我每天晚上睡前泡脚，跑过步，登过几次山，探求爬楼梯对人体有什么好处，散步对养生的作用。我还吃过补中益气丸各类中成药，自创养生操。其中还给中医开过药方，想通过中药来补。为了健康，我什么方法都用上了。<BR><BR>   我的日记经常写我一些养生感受，就是那时候学来的。等接触到了论坛，我才了解到SY对人体影响这么大。我也学习了别人的戒色经历，养生方法。我开始正规的清除意淫，还蛮成功的。我把自己的养生简化为“早上起来锻炼下，养生操还有中里巴人的一些方法，中午午休，晚上睡前泡脚和推腹，还有一些小功法比如提肛。”我的身体在进步，在好转，学习能力和精神都比以前好多了，医院也逐渐少去。<BR><BR>   一个多月前，在逛论坛时找到了小小推荐的站桩，就仔细学了下，后来又去查找医盲先生在民间中医关于马步站桩的帖子。我开始了站桩，每天熬得非常辛苦，尤其是开始时，这点日记记得非常仔细。站桩是养人的精气神，效果非常好，经过站桩我的身体又进了一个层次。<BR><BR>   现在一年过去了，我现在尿频尿急消失了，不会尿等待，精神比同学要好，尤其站桩后，体力增加几倍，看书效率超过以前很多，上学期我的成绩突然厉害，就是精神因素很大；我的心思平静了很多，找了更多书来看，总体形象比戒色前好太多了。有一次需要交自己头像办证，我去照相，照了后拿回家给家里人看，对比以前黑青的脸，感觉帅气和有生气。性格不温不火，生气次数少多了，当然偶尔还是会。后来基本上没在宿舍与人冲突了。晨勃开始有了，现在还没全部恢复正常。遗精也没达到完全正常，不过几天前遗精，我第二天精神还是很好，完全不受其影响，证明还是有进步。一年来我总共遗精了四五次，所以说还没达到规律性。眼睛酸涩有改善，视力保持以前度数，只要不上网太久，一般没什么问题。人际关系有改善，但没达到心中的标准，我相信会越来越好的。现在经常想的是未来，不像以前经常沉溺于过去。总体来说，一年只是一个坎，过来了是好事，但祈求一年就能解决我十年的病痛，未免乐观了点。我还是得继续努力，我昨晚还差点破戒了，可见没什么好自豪的，还是得如履薄冰。<BR><BR>   最近论坛新来的兄弟略显浮躁，我以自己的经历想给大家一些建议。戒色不能只停留在戒色上，一定要找寻一些事来做。做学生的就得学习和考虑就业，已工作地就得想更上一层楼，怎么做得更好。凭借单纯的戒色来硬抗，是很难成功的，也很难忍。我昨晚就差点忍不住，不是我定力不够，而是色欲牵涉到人的本能，你硬忍不是上策。兵法有云，攻心为上，用到戒色上来，也是一样。（此文也是回复Alan等诸位兄弟的留言，希望对大家有帮助）<BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点38分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

