<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">超级梦遗的前传</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">      我有手淫史大概13年吧。我现在29，但是我在24岁的时候体会到了练精化气，那一年禁欲，没跑马，所以身体，精力。特别，特别！好！ 以后我会说怎么化的。 <BR><BR>     以前看书几乎过目不忘，肌肉很发达，单手举80斤，力气大，头脑反映相当快，我后来做讲师，就是因为这个。我写了篇12000字的讲稿，14天就背下来了，而且可以达到脱口而出的地步，一下就超过了当时的三大讲师。成都的。我这里说的是讲课的水平。后来有梦遗和认为梦遗多了，身体不会恢复的朋友，不要太担心，看看我就知道了，身体恢复只是慢哈，一定要坚持！！<BR><BR>      后来谈朋友了，我唯一喜欢的女人，之后就疯狂做爱，大概每天会有1，2次吧，保持1年时间，我很不规律，有时1天3次，有时2次，最少1次，最多1个月不做。她放假，但是中间也有手淫。<BR><BR>     1年后我们分手。那时我的眼睛就有很重的黑眼圈了，精神有所下降，白天会想睡觉，但这时还没感觉身体不好。以为就是有些疲，睡睡就好。根本没有想过是手淫和性生活的作用，我的身体太好了，感觉不到！<BR><BR>     这样到了2006年，开始学国学，每天读书4小时，期间手淫大概1周1次，或者1周2次，属于手淫无害论推荐的频率。7个月后开始出现失眠，眼睛痛，视力下降，面色苍白，鱼尾纹等。<BR><BR>     我还以为是我看书多了造成的，用眼过度吧，而且那时以为手淫是种调节，看A片是可以缓解我看书的紧张，这就是被手淫无害论害的！而且是教科书！而且身边的很多庸人也是这样认为的！自己真他妈的蠢！太无知了！一定要自己实践了才知道！这就叫痛定思动，呵呵。人性啊！！<BR><BR>      从每天读书4小时开始一直坚持2年半时间，每天这样。手淫，A片同上，看完就打！1周1，2次。到2008年，我的眼圈越来越重了，精神越来越差了，这2年间，白天就象行尸走肉一样，上班，回家，看书，吃饭，睡觉。说话没精神，见人没兴趣，对生活，玩乐，唱歌，对未来没兴趣，甚至对自己没兴趣。除了喜欢国学和A片，几乎什么都不能引起我的注意！<BR><BR>      直到出现健忘，我才反映过来，我经常和人说话时，忘词。以前是口若悬河，滔滔不绝，在2007年前都是这样，可是现在却，忘词！！？？有没有搞错！我开始意识到我出了些问题。<BR><BR>      08年初，开始戒色，2月后以看A片失败告终。 后来第2次戒色开始，3月后以看A片失败告终。于是身边有朋友开始出“主意”，并且好意的劝戒我，:"不要这样戒，会得前列腺炎的，包括很多中年人，我的会员朋友们。还是找个女人吧，那样才会阴阳调和，才是对的！！"<BR><BR>      5月地震之后的第3天，我去桑拿房找了个小姐，我很喜欢她的，应该说喜欢她的身体，喜欢她为我提供的各种性服务！我乐此不疲，甚至忘了还在余震！真想牡丹花下死，做鬼也风流啊！那时我想的是，人不风流皆因贫，我有钱可以嫖。人不风流枉少年，我才28，应该的！甚至想起：十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。古人和才子都可以这样，我为什么不可以啊？2年多苦学的国学，现在到成了我纵欲和堕落的理论支撑了，可笑，可悲！<BR><BR>      和小姐厮混了3月吧，每周找她2次。每晚做2次，一早，一晚，有时为了做长点时间，先手淫，再做！<BR><BR>       我一直性能力就好，一般时间都是在30到60分钟之间，由于我在23岁时在社会上玩过1年，接触了许多“社会学”和边缘人群，在他们中间我很快学会了所有的恶习，对于女人，性的探讨简直就是，每日必修！我和我的损友们每天吃喝玩乐，一直认为人应该及时行乐！后来就乐到性的旋涡了。差点淹死！在这里，我郑重的告戒20岁左右的小年青们，注意交友啊！损者三友，益者三友！近朱者赤，近墨者黑啊！！<BR><BR>       看来3个月的阴阳协调也没起多大的帮助，我没有好转的迹象。而且面部的衰老明显在加快，尤其是眼睛的变化，暗淡无光，总是感觉不能睁开。无奈之下，我抱着全部的希望看中医了。<BR><BR>       由于我性急，没吃2个礼拜药，我觉得没变化，就重新找中医，找了3个。都是附近有众多粉丝支持的。暮名而去，每个吃药大概2周吧，都没有什么变化，我开始怀疑中医的能力，我知道我遇到的都不是名家，只是普通庸医。不过去看中医却给我禁欲下了决心，因为我知道我这叫阴虚！<BR><BR>       而且已经到了伤及五脏六腑的地步。于是，我开始在网上，大量的查阅关于阴虚的表现症状，以及成因。了解心，肝，脾，肺，肾的运做原理，阴虚的表现。结果我都有，比如说。我黑眼圈重就是肝火旺的表现，失眠，多梦就是心肾不交。吃食物打屁，肠胃岔气，消化无力就是脾虚的表现，面色苍白，是血气不足的表现，等等。后又了解到精，气，神，三者的关系。<BR><BR>       先天之精和后天之精的关系。可以说明为什么我那么夸张的梦遗，身体却还在恢复。只要不手淫！<BR><BR>       先天之精是说本来储存在五脏六腑的元精，后天之精说的是身体通过生化反应和脾胃的运化把食物转化为后天之精，多余的没有消化的会储存在五脏六腑成为先天之精，这样身体的功能器官就会不断的加强，那么以前出现的功能器官的匮乏衰弱表现，就会逐渐的消失，正常，甚至超常，我以前就是超常！这和我们锻炼身体的道理很相似！别忘了，我是位私人教练。虽然我每月要跑十多次，都半年了，为什么身体不差，反而在变好呢？那是因为跑的都是后天之精，而先天之精，却还在，并且在吸收后天之精转化为先天之精并储存在五脏六腑以供躯体恢复。不然的话，象我这样跑马。应该死了吧，还谈什么恢复？对不对。<BR><BR>       所以有梦遗和认为梦遗多了，身体不会恢复的朋友，不要太担心，看看我就知道了，身体恢复只是慢哈，一定要坚持！！千万不能手淫！<BR><BR>       随着资料的查阅越多，我上网的次数也越多。后来，我无意间找禁欲时，把戒色网搜出来了，于是我开始关注他！<BR><BR>       几乎所有的热贴都看了，在里面我贪婪的吸取各种戒色理论。我发现这些东西对于从心理上戒色，从思想上控制有着至关重要的作用，“他”不仅仅只是个人身体恢复，而是带给大家一种思想，一种真理。一种生命的态度。你会从中悟出生命的真正意义！不会随意的去浪费自己，去堕落自己，你会远离色情，远离不健康。当你开始这样做的时候，你已经走上正轨了，不管以后能做怎样的功业，对社会有多大的贡献，或者说平淡一生。你都会获益终身！！<BR><BR>      现代社会性文化的泛滥，人们的道德素质低下。人心不古，社会，教育，舆论要背负很大的责任，现在戒色网的出现，就好象浊流中的一股清泉，震人心神，触动灵魂。让“我们”这头沉醉在交配季节的雄狮，开始苏醒！真的，谢谢他！我们需要他！我们民族也需要他！<BR><BR>      期间也看到各种成功的感悟，大家戒色的周期也不定。我个人认为写的都不够详细，没有把细节写出来，无法真正的参考和对比！所以我就自己把拙见写下来，以供大家参考！<BR><BR>      现在我戒色才278天，每当我思想摇摆时，我就来看看戒色网。看看和我一起战斗与摇摆的朋友们，读读网上的戒色原理，科学资料。这样自己的信心又会再次加强！<BR><BR>      我目前身体的恢复处于初期吧，具体的变化首先是睡眠可以在1小时内睡着，以前是4，5个小时。虽然每天都在做梦，但是白天终于可以有气血和人说话了。对事，对人也开始出现兴趣。可能是频繁梦遗的原因吧，晨勃的现象时有，时无。前三年几乎是没有了，这应该说是在好转吧！面色也开始红润了，衰老的迹象明显下降，眼睛开始明亮，不再干涩疼痛。黑眼圈明显淡化。皮肤光滑了，后面还有我的戒色变化日记，每月，每天有什么变化，脸色，精神状态，吃什么东西，有什么反映，排便怎么样，有没有勃起等，什么时候梦遗，都记录下来。目前我的首要问题是解决梦遗。我是阴虚引起的精关不固，并且已经到了虚不受补的地步了，所以吃肉多了，或者肠胃岔气，扰动精关，我就会跑马，这就是所谓的虚不受补！现在已经找到方法了。我以后会在日记登出之后，再来和大家探讨。谢谢大家的关注和支持。<BR><BR>      另外，我在网上看到很多朋友说禁欲后，连运气都会变好，甚至和命运还有关系。对于这方面我的感受是觉得人气增加了，我以前每月多挣了2000元吧，现在每月1万左右，不知这算不算？我本人没有宗教信仰，我崇拜圣人，喜欢了解历史。以后我看能不能用历史佐料来真实客观的证明命运和运气吧。谢谢。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点48分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

