<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">过司考后的感恩贴：当敲击回车后三秒钟，泪水模糊双眼……</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">过了，被喻为“中华第一考”的司法考试过了，第一次参加司法考试就过了，不知道为什么眼泪再也没有忍出，泪水在此刻决堤。 三个月艰苦的备战，每天近13小时的高强度看书，这种日子真的快把人逼疯了。但是很感谢坛里的兄弟们，谢谢你们，我坚持到了最后，虽然，我极少在论坛里露面，但是，每当复习疲惫的时候我都回这里看看，因为这里有很多教人至臻至善的道理，至少能安抚我些许浮躁的心情。 <BR><BR>大家还记得一年那个因为SY从天堂跌入地狱的那个高材生吗？还记得因为SY没有见到自己的至亲最后一面的那个男孩吗？ 汉军，小小，清心谢谢你们，坛里每一位的朋友，谢谢你们，戒除手淫后的一年里，我不仅从全院的400多位重新回到了前三名，更是获得大学以来第一个全学院总成绩第一名！并获得国家奖学金！！在大学最后一次期末考试，我继续位列前三。我虽然拥有了名校的保研资格，但是最终还是放弃了，因为家庭的原因，我的母亲马上要退休了，我想快点工作，早日承担起这个家庭的责任。 <BR><BR>谢谢汉军大哥，谢谢小小，谢谢清心大哥，谢谢你们挽救了一个堕落的生命，你们的文章我都看过很多，其中清心大哥的那篇戒色人生记录，我更是看了不下十遍。在那段艰苦的司考复习旅程中，我每晚睡前都会在轻音乐的陪伴下读你们的文章。因为这些文章不光教我们如何戒色，更重要的是教我们如何做人，如何做一个好人，如何做一个顶天立地的好男人。<BR><BR>我知道比起这个论坛里很多位前辈，我对戒色的理解仅仅是蚍蜉之于大树，也说不出很理论的东西，但是我想以我的切身经历告诉大家，戒色才有未来的。不要再自作孽了。不要再作践自己了，爱自己，爱身边的人。不要再去数那无聊的天数了，别给自己留任何后路。相信自己，很多人都做到了，你们也可以的。<BR><BR>汉军，请原谅我之前的低调，我只是想把所有的喜讯收集在一起，待司考过了之后一同迸发。我会努力的，争取通过努力，早日成为一名法官，主持社会公正。我知道司考和戒色同样，仅仅是一个起点，以后的人生路还很漫长，以后的各种诱惑会更多，我会不断学习的。<BR><BR>感恩节，马上要到了，带着一颗感恩的心，我回到了这个论坛，谢谢每一位致力于戒色的兄弟义工们，你们正在做的将是一件非常有意义的事情，你们所积累的阴功也将恩泽后世。 最后祝各位大哥，兄弟：工作顺利！身体健康！ 小弟拜承……</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点45分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

