<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">日语一级达标</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">大家好!最近一段时间由于太忙,来论坛灌水不是很勤了.但是虽然这样,对戒手淫及意淫一刻都不敢放松警惕和松懈.<BR><BR>自从06年年底得了前列腺疾病,也没戒掉手淫。后来在各医院花了1万多还是没治好病,后来在上网时无意中发现戒色论坛,知道自己之所以这样悲惨,完全是因为自己一直有很长的手淫史7年.其实自己也不知道在心里对自己说要戒手淫有多少次了,但一直没戒下来,自己终于撞了南墙,06年我考过日语的1级,也没有过,07年初咬牙发了恨,终于把手淫戒了。<BR><BR>讲一下我将近1年的戒淫心得吧。我认为论坛上的很多兄弟姐妹还在为邪淫的问题一直困绕多年,有个关键的问题就是还没尝到邪淫的危害的厉害之处,也许有的已经知道认识到,但是还没有亲自尝到.人哪,非要黄土埋到颈部,钢刀架到脖子上才能见棺材落泪啊?本人在身体跨掉之后,花了家里一大笔钱送给医生,学业不成,找工作赚的钱还养不活自己,各种不顺接踵而至,此时跟我信誓旦旦的女朋友也离我远去,之后才知道什么叫一贫如洗,一蹶不振,一无所有,一事无成,很顺利的戒掉了手淫。<BR><BR>戒了手淫1年的时间,在这期间在工作的时间学习日语,终于07年年底考的日本语能力测试今年3月初出来了,1级考试终于顺利通过!在此真诚感谢论坛上的各位管理员,汉军,慈善中国,清清.等.我知道以前之所以学业不成,是因为手淫影响记忆力,并且浪费时间,使人思想低级.现在觉得读书更容易理解,效率也比以前更高了。另外,刚开始戒淫时.1星期梦遗2次,到现在机体逐渐在恢复,7-10天一次了,早上晨勃也不错了,只是现在还有点尿频.自从戒淫后,我从没服过任何药物.我现在也认为戒淫是我的疾病关键,药只是辅助作用。将戒淫进行到底!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点36分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点47分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

