<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒色一周年感言，浅谈如何系统的戒色</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">首先简单的介绍下自己经历，生于80年代初，SY已有十多年。从08年3月12日在论坛注册开始戒色，至今没有SY。在这一年多时间里我只有过两次遗精，分别在两百多天和三百多天中发生。可能是以前沉溺于太深的缘故，现在身体恢复情况一般，记忆力还没有明显的恢复。这一年多时间就在不知不觉中过去了，我当初给自己定的一周年计划也终于兑现了。现在我的第二个计划开始了，目标定是三年不SY，勤奋自学，提升自己的能力和收入，孝敬父母。特此向论坛里的兄弟们承诺，烦请各位加以监督和激励。<BR>  我戒色的经历以及以前的状况都在我的日记里，这里就不再多说了。在这里我想谈一谈该如何系统的戒色，应该怎样去戒色？<BR><BR>一.刚开始戒色的你，不妨也来写写戒色感言<BR>   从300天开始就酝酿着一周年的感言，到现在已近戒色一年多时间了还是毫无头绪不知道该从何下笔，实在是愧对论坛里的各位兄弟。我这个人天生资质愚钝不善长写东西，但同时我也有自身的优点那就是认真的态度。自从加入冲锋队我就把写戒色感言作为己任，这也使我从中受益颇多。就拿写感言来说吧，我觉得写感言非常重要。写感言的目的并不是向大家炫耀自己戒色的“战绩”，而是自己这段时间的对戒色乃至对人生的总结和反思。反思是人生中必须要做的事情，人要想进步就一定要学会反思。你可以每周反思一次，也可以每月反思一次。反思越深刻，你会变得越来越成熟。至于多久一次感言，你可以是100天、200天、300天、一周年...同样也可以每天在戒色日记中写一小段。不知道该如何开始戒色的你，不妨沉下心来好好写自己的戒色感言吧。<BR><BR>二.戒色日记坚持每天都要写<BR>   生活中的我一直都没有写日记的习惯，直到遇见戒色论坛开始，我就开始坚持写自己的戒色日记。我开始戒色的时候和大家情况差不多，只关注戒色天数而没有从更高层次来看待戒色。对戒色我一直有自己的理解，就是改变一个恶劣的习惯，并努力养成一个良好的习性。可能我理解的并不是特别全面，但只要你能做到，你就越来越安全，离邪淫也就越来越远。至于如何做到呢？那就从你的戒色日记开始写起吧。我从第一天写日记开始，到后来两百多天基本上每天坚持写。对于刚开始戒色的兄弟们，是一定要坚持每天写日记的。日记的内容可以是记录你戒色的天数，也可以贴一些好的文章，总之一定要保持连续性。等你戒色到达一定天数的时候，你就不会感觉到每天刻意的去写日记，而早就把写日记当作一种习惯。这种习惯可以大大抑制你的YY，甚至让你忘却YY。等到你戒色满一周年的时候，你再回首看看自己以前写的日记，你会发现时间其实比你想象中过的要快很多，戒色也没有想象中那么难。<BR><BR>三.珍爱生命，远离色情<BR>    2009年随着影星李郁（33岁）和歌手阿桑（34岁）纷纷离我们而去，让我感慨万分觉得人是那么的脆弱，就这么突然离开人世了。按常理，人在三十多岁的时候是人生中最辉煌的时期，男人成家立业，女人相夫教子。可由于人与人之间竞争越来越激烈，让人们一直备受压力的煎熬。这种压力一但积累起来得不到释放，就会成为疾病。轻则打针吃药，重则住院治疗，甚至不幸离开人世。来戒色论坛里的人，大多都是有多年SY史，多半的人身体处于亚健康状况。如果你现在还不能及时戒除SY，你的身体会每况愈下，渐渐的你的健康会出一些问题。到无法补救的时候，你不是担心该如何戒色的问题，而是希望能像个正常人一样继续活下去。我所说的并非危言耸听，只是我们现在还比较年轻，现在没有办法感受到那一天而已。我从易中天品三国中得知，曹操的谋士也是三国史上最聪明的军师郭嘉，因为平时私生活不检点一直过度纵欲，在他三十八岁的时候就早早的退出三国的舞台告别了人世。天生奇才郭奉孝，也就这个原因过早的陨落了。人生一世何其的短暂，如果我们没有一个健康的体魄，我们的下半辈子该如何度过呢？我们有何面目去面对父母亲朋，又有什么能力照顾妻、子以及年迈的父母呢？如果一直沉溺于色情之中，就等于服下慢性毒药，趁现在中毒尚浅不如早日断掉毒瘾，避免中毒太深危及健康。兄弟们，请珍爱自己的生命，早日远离色情吧。<BR><BR>四.设定目标，制定计划，告别色情<BR>   如果你已经深刻了解到邪淫对身体的危害，并已经下定决心去戒色。那就应该马上行动，和邪淫一刀两断。当你决定去做一件事情的时候，你应该先深刻的思考，我究竟想要达到一个怎样的目标，目标的制定一定要合理，现在有这样的能力可以做到。再制定一个周密的计划，计划越详细越好，可以量化到每一月每一周甚至每一天。一但目标确定，计划开始执行的时候，刚开始几天会做的很认真。但随着时间的推移，你可能会觉得计划实在是执行不下去了。这个时候有两种办法，第一种办法就是坚持挺过去，想要成功就必须能忍耐，成功的人他们都是这样一步步走过来的，他们之所以比你成功是因为比你克服的困难要多的多。第二种办法就是重新思考，修改计划。任何计划无论的定制再完美，都是要人来执行的，如果执行不下去，就不是正真的计划，那只不过是停留在口号的阶段而已。所以要修改到自己认为可以做到，不会出现偏差才可以。计划是为了达到目标而制定了，如果你能艰难的达成第一个目标，那么就该恭喜你了，你该去设定第二个目标了。<BR>   戒色其实在我现在看来，并不是一个很困难的目标。起初只要你每天都能坚持执行你定制的计划，久而久之你就会渐渐淡忘自己在戒色。因为你已经完全像一个正常人一样生活着，慢慢的这种习惯成为自然，你也就彻底的和色情说永别了。<BR>   我觉得其实最困难的事，是你的决定是否是你自己正真的决定。下面引用超级成功学大师陈安之的法则：“你为什么不能成功（戒色），是因为你没有下定决心（戒色）；你为什么还不能成功（戒色），是因为你还没有下定决心（戒色）；你为什么直到现在还没有成功（戒色），是因为你直到现在还没有下定决心（戒色）。只要你下定正真的决心了，你就开始迈向成功了。所有的成功都来自你做出的一个决定，因为决定会让你行动。在做这个决定之前应该先考虑自己究竟想要得到什么样的结果？可是我们大家都不太清楚自己想要的结果，所以做出的决定就不是正真的决定。<BR><BR>五.态度、方法决定了你戒色的成败<BR>   很多人在戒色的路上反反复复，屡败屡战但又屡战屡败。戒色之所以很难，其究竟难在什么地方呢？我的观点是在戒色的态度和方法上有问题。我有个公式，是从成功学里提炼出来的，引用到这里。成功戒色=认真的态度*正确的方法。请注意，此时态度和方法之间不是相加，而是相乘的关系。也就是说，如果你已经找到了适合自己戒色的方法，但你在态度上不端正，即使懂得最好的方法，那么你戒色成功率只能是零。反之，如果你拥有一个极为认真的戒色态度，但缺少正确的方法，可能你戒色也不会走的太远。还有一种情况，就是当你具备100%的态度和100%的方法的时候，此时态度和方法之间的关系是相加。也就是，成功戒色=认真的态度+正确的方法。<BR><BR>(1)态度  <BR>   那在态度上我们应该怎么做？其实论坛里置顶帖里面说的很详细，我简单的总结几点。<BR>  1.远离色情，删除电脑里一切色情的信息（包括家里不良的碟片，书籍也统统丢掉）。<BR>  2.彻底和黄色网站断绝关系，杜绝一切色情信息来源。<BR>  3.不要刻意的去看街上时髦的MM。<BR>  4.不赖床、不熬夜（除工作需要）、一个人不要长时间洗澡、不刻意去接触你重要的部位。<BR>  5.不浪费时间，不玩网络游戏。<BR>  6.已婚人士应该减少正淫次数。<BR>  7.禁止婚前性行为。<BR>  8.戒烟酒。<BR><BR>(2)方法<BR>  至于戒色的方法，我觉得不能一概而论，每个人都会有适合自己的方法。我来说几条我戒色的方法。<BR>  1.多读书、多读好书、读对自己有用的书，养成每天读书的习惯。 <BR>  2.没事少上网，没事不在网上聊天，误看到MM图片应立刻关闭。<BR>  3.戒色初期有条件的尽量每天都来戒色论坛，认真看置顶帖、精华帖。戒色到一定程度可戒网一段时间。<BR>  4.每天少吃荤腥，尽量吃素。每天只吃八成饱，晚上要少吃。<BR>  5.每天早睡早起，养成锻炼习惯。<BR>  6.禁独处，多和亲人朋友交流。<BR>  <BR>   建立了自己的一套系统戒色方案后，戒色的成败就完全取决于你的耐性了。没有耐性人是做不成任何事情，戒色也是一样。不管是刚开始戒色的朋友，还是有过一些戒色心得的兄弟，大家其实都会有一段不在状态的时候。这时大家不妨冷静的思考自己想要的是什么结果？自己的目标又是什么？学好三年，学坏对于我们来说可能就是那么几分钟。为了那一时小小的快感，付出的一辈子惨痛的代价值得吗？最后，祝愿大家能够早日脱离邪淫的苦海，朝着自己既定的人生目标中努力奋进。共勉。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点37分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点49分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

