<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒色500日随想</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">自08年3月底在论坛上承诺戒色，到今天粗算已近500天了。现在来论坛少了很多，一个是事情多，二是老把戒色忘在脑后。不过有些零散的感触，想在这里聊聊，这些想法不单针对戒色。没有明确的主线，想到哪写到哪吧。<BR><BR>我近期比较有感触的主题在两个方面：1.论坛中的戒色百态；2.超过百日的通天塔为什么会倒塌？<BR><BR>先说第一个问题。我常看帖子，回的帖子却越来越少了。我看帖子中常常不由自主的下一个判断：A有希望；B还没到份，肯定还要几番循环可能会换来一次提升；C完全是在吹牛，属于典型的幼稚病，离成功十万八千里呢；D除了戒色，心理或生活状态还有大问题，完全不是戒色所能解决的。从我判断的结果看，应该多半都差不多。<BR><BR>我一直认为戒色靠的是真功夫，来不得半点取巧，主观上的良好愿望或决心口号基本无用。对那些我判断希望不大的朋友的帖子，通常我不会回。因为他注定还要经过相当长的时间才可能在思想上有提升，我眼睁睁的看着他摔倒、爬起来、再摔倒、再爬起来，心平气和，因为这就是他们成长的必由之路。这其中当然有很多朋友在给他鼓励，但这些鼓励解决不了根本问题，根本问题在于他们必须自身承受痛苦并顽强成长。<BR><BR>我一直认为“你不是一个人在战斗”这句话是一句善意的谎言。我引述一下寡欲清心兄近期的一段话：“戒除手淫恶习是个人的事情，不是群体事件，大家不要搞错方向，知道原理以后，只有严加约束自己才有可能戒除！！！”这话很客观也很中肯。想想看，午夜梦回，欲念焚身，这时候靠的只有自己。欲望从自己的心生，也只有自己的心能灭，别人帮不上忙。帮得了一时也帮不了一世。从这个意义上来说，戒色中的PK、冲锋队甚至论坛本身都仅仅是个形式，不会对戒色产生本质的影响。因为它解决不了戒色成功的根本问题：人的行为能力、心智模式和生存状态提升的问题。会有帮助，但并不是关键。<BR><BR>说到这里，我想戒色论坛其实是个大熔炉，你把自己扔进去，但能不能把自己炼成钢铁则完全取决于自己：看你从这个熔炉中学习了多少知识，看你在这个熔炉的影响下在多大程度上改变了自己的行为模式。别忘了，这个熔炉不是你的归宿，你最终要走出这个熔炉，这是根本。所以我在这里呼吁所有的朋友能做一个有心人，善于学习、勤于思考、长于实践、安于坚持、勇于革新。只有你自己有心，论坛的价值才能最大化。成就你的是你自己，不是任何其他的东西。<BR><BR>说到这里我也提一下论坛的局限性。任何事情都是有局限的，论坛也如此。论坛本身不会区别人与人之间在人格上的巨大差异，论坛本身来不及发现人的心理的细微异动，论坛中没有任何人有义务和精力去长久的专注的关注某一个个体的成长。很多人有深层次的问题，论坛解决不了。也许这些问题并未充分暴露，但并不等于它们不存在，影响你戒色能否成功的决定要素往往就是这些问题。这时候论坛就会暴露出另一个不足：人多嘴杂。很多经验和阅历不是很多的人的建议和意见就会出现，这些意见当然绝大多数不会有害，但它们往往把深层次的原因简单化和表面化。因为这些建言者没有生活阅历和智慧提供更具建设性的意见。从而使听取意见的朋友走各种各样的弯路。<BR><BR>这时候，靠什么？只能靠自己的辨识。只能靠自己的“心”的指引。我劝论坛中的朋友都做“有心人”，这就是我对大家第一个衷心的建议。<BR><BR>我谈第二个问题：论通天塔的倒掉。戒色100天，200天甚至一年都可能重新犯戒。这究竟是为什么？<BR><BR>先从这个现象本身来说，至少说明了一点：在相当相当长的时间内，戒色都不会取得终极成功。看看寡欲兄近期的帖子：7年了，还要谨慎提防邪淫复辟。这说明什么？以寡欲兄的睿智和道行，基本上强于所有我们这些人，尚且如此，那么只能说明一点：戒色是终生的修为。所以，近期我不多的回帖中，基本上是这样一个口吻：戒色没有终极成功，只有不断拒绝失败。踏上这条路，那就只有走到自己生命的终点。<BR><BR>事实上我的体会是，邪淫不是战胜的，而是忘掉的。靠始终如一的坚持和不断进取的生活态度，人最终会甩掉和摆脱这个恶魔。注意是“甩掉”而不是“打败”。请大家注意甩掉它的必要条件，是坚持和进取，舍此无他法。<BR><BR>现在问这个问题，为什么那些100天、200天甚至一年的通天塔会倒掉？我们可以反过来问：哪些通天塔还没倒掉，他们凭什么没倒掉？<BR><BR>论坛中的高人，我想寡欲清心和小小两位兄台应该比较有说服力。这二位兄台的阅历、品性实在值得论坛中的各位朋友学习。很容易得出一个判断：这两位怎么能倒？这两位不可能倒！现在问：他们为什么不会倒？<BR><BR>我理解：因为人家道行到了。<BR><BR>不是口号喊得响，不是整天和邪淫缠斗不休，也不用整天记日记。他们站得高看得远想得深站得定，邪淫不配成为他们的对手。我理解，这就是人生的智慧和人生的修为。这种修为和这种智慧中，一定包含了对自身和社会的全面认知，知道自己的定位，知道舍弃低级乐趣换取高尚文明，有人生目标追求，有足以怡情的乐趣，有足以支撑的信念。这种人，怎么会给邪淫一点机会？这种状态始终如一，邪淫又如何复辟？<BR><BR>说到底，戒色就是真功夫，真功夫不仅仅是戒色，真功夫无止境。要做就做大写的人，自己把自己写大了，戒色的事简直不值一提。<BR><BR>说到这里，我想消灭所有论坛中的狂妄、幼稚和取巧之心。但我也知道这不可能，同时论坛中又不断有新的朋友进入，他们将沿着一条前人走过的迷茫的道路，同样跌跌撞撞的前行。我只希望看到这些文字的朋友做“有心人”，在这样的机缘下，盼望对你的戒色之路有所贡献。<BR><BR>路还长，大家共勉！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点37分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点39分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

