<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">戒色497天之拙见分享</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">在戒网也潜水快一年半了，没发过帖子，虽然我戒淫到今天只有497天，但我可以很自信地说一句“无论何时何地，我都不会再犯手淫了！我已成功戒除！”，应小小和几位戒友的要求，斗士我再不与各位分享下自己的心路和经验就实在对不起戒网的兄弟们了，偶像我实不敢当，毕竟有戒除5年甚至7年以上的前辈，还有面对女色诱惑仍能坐怀不乱的人，比起他们我仍是一个凡夫俗子，在此只想把自己的体会和经验做一个小节与各位好友分享，希望各位都能有所受益，真正把恶习完全戒除，重获清新自在的幸福人生！本人手淫体会绝不虚言，实事求是，只希望各位能引以为戒。因文章较长有1万多字，为避免杂乱无序，本文分以下4个部分来谈，大家可各取所需！<BR><BR>一．手淫导致的生理、心理症状，目前我的恢复情况。<BR>二．我的手淫经历<BR>三．戒除过程（戒除方法及经验分享）<BR>三．个人总结的关于手淫和戒淫中的常见错误观念和行为的分析。<BR>四．感言<BR><BR>一 . 手淫导致的生理、心理症状，现在我的恢复情况。<BR>手淫无害论，残害了多少青春男儿？我手淫14年，6岁开始。旺盛时期1～2天一次，最后因身体变差，虽然症状明显，但由于手淫无害论的蛊惑，依旧在1周1次地手淫，主要看A片手淫，习惯忍精不射，有时有恋物癖手淫，有时用变态方式刺激。<BR>戒淫前的生理情况：慢性前列腺炎、尿分叉、尿急、尿道刺痒、小便赤热刺痛、尿末浊白、尿后会阴极度不适、手淫后小腹胀痛、早射（最后几次手淫5秒就射），最后有次手淫后出血。腰酸、盗汗怕冷、做噩梦、有点驼背、猥琐、面色暗黄、极消瘦、视力下降、鼻炎痰多、肠胃时常不适、偶尔胸背痛、心率快。不遗精（因手淫缘故）<BR>戒淫前心理症状：自卑、内向悲观、做事注意力不集中、精神萎靡、害羞胆怯不敢正视别人眼睛、敏感易脸红；易怒、爱爆粗口、不耐烦、心浮气躁。<BR>饮食及生活：喜吃肉，极爱看女人，尤其夏天！每餐必肉，尤其烧烤，喝酒。生活没规律，无所事事，爱泡网爱玩游戏。<BR><BR>2008年1月19日起戒至今<BR>生理情况：慢性前列腺炎基本消失，小便不适感觉消失，恢复正常，偶尔有分叉和炽热，会阴不适感消失，腰酸情况消失，睡眠质量提升，已不太做噩梦、偶尔盗汗。面色有所恢复，痰少。努力运动使体重增长，肠胃在调理中，视力稳定在350度左右。驼背已成形，不过在尽力改变中。遗精平均控制在每月1～3次，偶尔会在几天内连续遗精两次，归其原因在于贪睡。<BR>另外：运气相对转好。<BR>心理状况：不自卑、无论何时告诫自己不发怒，完全不说粗口、较以前有耐心、内心平淡随缘。精神状况较以前有改善，敢正视别人（女生）眼睛，有时紧张脸红，但依然告诉自己要微笑待人。<BR>饮食及生活：无论在学校还是在市中心，走路微微低头观自心，默念佛号，只看前方道路不看人。基本不吃肉（除蛋奶），素食为主，戒杀，念佛（定早晚课并努力完成），有机会就放生，做好事帮助别人，凡事努力放下自我尽量先考虑到别人。努力运动锻炼（跳绳、跑步，俯卧撑、仰卧起坐），断绝烤肉，酒类。约束自己不玩游戏，克制上网念头，克制睡懒觉的习惯，与父母说话保持心平气和不顶嘴。<BR><BR>我已不计算戒淫的天数了，手淫对我来说早已成为过去的幻象。其实真正戒淫是件很轻松的事，虽然不可能像高僧大德那样不起淫念，但当淫念起来时我可以很清楚地觉察到，并会在短的时间内把它化解消失。我目前正努力克服春梦导致的遗精。各位，我的497天不算什么，我能做到你们肯定能做到，甚至恢复的比我好得多！我也很想看到这样，很愿意帮助在困境中不能自拔的人，毕竟，曾经的我也很你们一样，你们的痛苦就如同我的痛苦一般！看到有人真正戒除是件非常快乐的事！下面大篇幅谈一下我的经历。<BR><BR>二 . 我的手淫经历和戒除过程<BR>本人今年21岁，曾今，在同龄人长身体的时候我在用双手自残，在同龄人努力学习运动的时候我依旧在用双手自残，在同龄人体验爱情温馨的时候我还是在用双手自残。。。 。。。“他长得好猥琐啊！”，“长成他这个样子我看我还是去死好了！”“他比女的还瘦，简直是非洲难民！”，“嘿，他是不是吸毒的？”，“哦，那个女孩子空虚无聊没人陪耍耍他的，他的形象实在是太差了，”。。。这些话一直深深地印在我的脑海中，虽然已经时隔良久，却恍如昨日！学佛的我现在早已看淡许多，但那些罪恶的过去却历历在目，无法不令我警醒。<BR><BR>在很小读幼儿园时，大概6岁左右吧，我就喜欢趴在床上蹭被子，体验那种舒服的感觉，那时没人教就会，感觉像是天生带来的一样。很多时候父母亲人在房间里我也照样趴着蹭被子，真奇怪他们那时好像完全没有发现一样，也许发现了也不会有今天的我了。就这样小时候迷迷糊糊的，喜欢看幼儿园的老师换衣服，还有喜欢钻别人的裙子，看电视的时候也喜欢看那种男女镜头，我真佩服自己那个叫天生好色！那时流行的好像黑色的那种录像带，有几次父亲在房里看就被我看到了，这点依稀的种子就撒到我的脑海中，为后来的疯狂手淫不能自拔奠定了基础。（这里要说明一点很多朋友觉得手淫必须是有精子后才发生的，但其实不是这样，在没有精子的孩童时有人就已经可能会“手淫”了，也有同样的快感。只是那时候射出来的不是精子而是所谓的“先天之气”，这样子的手淫危害巨大，我深有体会，若各位在那个懵懂时期没有邪淫的话，那恭喜各位逃过一劫。我想在6岁时就开始手淫的人应该不多，所以各位将来恢复的一定会比我快也比我好，这点信心要有啊！）<BR><BR><BR>继续我的故事，体验过了那种快感之后就似乎养成了习性，形成了条件反射。在上学后，随着年龄变大，就开始不断加多次数，且以各种方式刺激下体体验快感（具体方式在此不谈，以免对各位造成不良影响），有时上课时也弄，有时中午回家吃饭的时间也不放过，回家后晚上睡觉继续。意引的对象当然是老师，同学，同学的母亲，甚至自己的亲戚（罪障深重！在此深深忏悔）。无论何时，淫心时刻相伴，我却以此为乐。小学时，我最多的一次一个人在床上邪淫了7次，而父母就在隔壁房间。我现在还清楚地记得那种抽搐后被掏空的感觉，那时邪淫总希望快点达到高潮，就拼命地刺激，殊不知严重影响了身体的发育。我还是算比较有福气，这样子自残，成绩在班里还能数一数二，也有女孩子真心喜欢我，只是那时不懂恋爱。后来我就没那个福气了，到了大学还是没有谈过一次恋爱，只是不断地搞暧昧，不断地被女孩子欺骗，唯一能回忆起的清纯时光居然是小学。<BR><BR>我就这么损毁自己的身体和福报。还迷恋上打游戏，进了初中和高中后更痴迷于手淫，成为了继游戏后的又一大“业余爱好”。那时正是长身体阶段，我却毁了自己！游戏+手淫使我早早带上了眼镜，驼起了背犹如老年人。脸色极黄，鼻炎，胃炎，身体消瘦不断生病，一副弱不禁风的样子，看了谁都能欺负我。一次又一次地被喜欢女生欺骗使我自卑、更沉醉于手淫，同时，破坏公物，杀害各种小动物发泄，偷东西，说谎，阴谋害人，偷家里的钱去打游戏，那会母亲已经下岗，父亲是一名默默无闻的工人，我却用他们的血汗钱去玩游戏（对不起那些动物，对不起父母的操劳，泣泪忏悔吾之罪业）。<BR><BR>随着电子和网络的发展，初中时就有同学把色情的VCD带到学校里来展示，还有甚者公然在厕所手淫。我们相互交流着色情内容，讲着及其恶心的黄色内容，放学回家就成了手淫的“资粮”。手淫俨然已成了生活中必不可缺的东西，那时的频率基本上是2天左右一次，还有个恶习就是忍精不射，忘了是谁告诉我的那是训练以后性能力的好方法！这样子的“训练”下，前列腺过不了多久就给你颜色看了，因此后来最令我感到恐怖的事居然是小便，但我死性不改，隔几天依然要放纵自己一下。秋去冬来，春去夏来，年复一年，日复一日，我瘦到不能再瘦了，吃不香，睡不好，盗汗，做噩梦！花了父母的很多钱去看中医补身体，手淫的事没人知道，那医生也没看出蛛丝马迹，随意开了些药给我补，其实都是白补（不戒吃什么药都是浪费！）<BR>    <BR>进高中后性的发育也加快，同学熟悉后大家就时不时谈论性话题，无非是黄片里看到的技巧和女优之类的！在言语的刺激下，上课时我无心听课，遐想菲菲，满脑子都是那些罪恶和龌龊的东西，总想着早点回家趁家里没人可以小小放纵一下，也喜欢用各种变态的方法和东西刺激达到高潮。那时其实身体已经越来越差了，但我还坚持手淫！没事就跑去同学家大家一起欣赏A片，到了高三末体检时，我身高171，体重竟只有44公斤，被同学不断嘲笑。同时极度自卑，喜欢别的女孩子不敢说。却看着她一个个男朋友地换。默默地我只能沉醉于自杀性黑色音乐和手淫发泄。我也不敢面对其他女孩说话，因为容易敏感一说话就脸红。（注：我所听的音乐是一类极端金属摇滚，包括死亡金属和黑金属，那是以自杀、暴力、性虐、邪恶、血腥和地狱为题材的音乐，那类音乐我听了整整5年，直到学佛后才渐渐远离了它们，但原本这个年龄应有的阳光和朝气早已被整得支离破碎，只剩下自卑庸俗、黑暗、抓狂、怨恨社会。在此斗士再次泣血奉劝大家不要去接触所谓的另类艺术和非主流暴力文化，那些低俗的东西绝不比色情的危害小！它是潜移默化地影响着一个人的心境的！尤其是现在的网络上到处充斥着这样烂俗的“文化”，大家一定要谨慎啊！）<BR><BR>上了大学后，网络越来越发达，社会也似乎越来越开放，日韩风、欧美风席卷而来，男男女女都很奔放，当然女的穿着也更肆无忌惮，到处都充斥着性暗示，女生也毫不忌讳谈A片的内容，寝室有电脑没A片是不正常的！同居开房，更有甚者在寝室公然行事。这样的环境加之手淫无害论让我更觉得手淫是一件正事，没必要感到惭愧，是人生一大享受。但身体是不会这样顺应你的，手淫不是无害吗？怎么身体还是变差、精神变差、运气变差？有时我也会良心发现觉得手淫是一件对不起爹娘，对不起天地的事，但校园和寝室里的“淫风”实在太甚，不知不觉在寝室里看了A片又去摧残自己早已虚弱不堪的身子。而我那个时候又深深地喜欢上了一个很出色的女孩子，可以说那个女孩子是使我戒淫和学佛的源动力之一，关于她的故事在此简略带过，QQ空间内有详写。每次看到她时我都觉得自己像一个土包子，没钱、没貌、没身高、没气质，而她却又是那样完美无缺。这样让我时常陷入深深的自卑，我不敢正面看她，有时很想和她在一起却又故意避开她，也许是及其强烈的自卑让我觉得我的形象实在不配在她的面前出现。我付出一切能为她好的，内心深深喜欢着她但没有勇气去向她表白，我也知道表白的结果会是一场空，但我还是默默地付出着，这样的日子可以说是煎熬中带着那么一丝快乐。可能潜意识里还存有那麽一丝幻想希望她能被我感动，只是无缘终究是无缘，不知有多少次她曾在电话中和我说她喜欢的那个男孩子有多么地出色，每次我都鼓励着她去追求自己的所爱，我也终于能深深地体会到那句歌词：我的声音在笑，泪在飙，电话那头的你可知道。电话挂断了，夜深了，母亲没睡，我依稀看见母亲那苍老的背影在为我准备枣子汤，热泪禁不住流了下来。我无言以对，我无言以对自己年迈的双亲，我无言以对自己深爱的女孩子，更无言以对的是不争气的自己。直到2008年1月19日的凌晨，我终于敞开了心扉向她表白了（没出息的男人啊，表白还是发的短信，唉） 结果其实如我所想，压抑了一年多的感情终于释放了，本来就不曾得，亦无所谓失去。我如释重负，静静地面对着黑夜，泪水早已留干。此刻的我，内心闪现的却是自父母的辛苦劳累的身影和自己曾经所做的一幕幕丑恶而又猥琐的事，犹如放电影一般，我从来没有向那天那样厌恶过自己那不可见人的所为。就在这一天，我也真正上了戒网，看到了论坛里的贴子。表白的那天，也是我下定决心戒淫的那天！我将永生难忘。当后来戒淫过程中淫念起时，一旦想到那一天的决定和誓言，淫念顿消！直到今日，想起她时我的内心充满着感激之情，她是我生命中的贵人！大善知识！再次真心地谢谢她！<BR><BR>三．戒除方法及经验之我见：<BR>鉴于戒色网不同于佛法网站，在此不谈自己怎样通过学佛戒除手淫的，但不得不说一下佛法的修持对戒淫有极大的好处，各位有缘信佛那是再好不过了呵呵。不过即使你是一名无宗教信仰者，我相信你也一定能战胜手淫！详细的方法在论坛其他好帖里已有说明，我也不多重复什么了。在此谈谈我的经验是，7定，即：生活定要规律！饮食定要清淡！内心定要充实！眼睛定要管好！运动定要坚持！邪友定要远离！戒友定要鼓励！下面我来一条条为各位说明：<BR><BR>生活定要规律：首先在生活作息上切不可日夜颠倒，个人经验是白天睡觉易多梦引发遗精或手淫，并导致夜晚睡眠质量差，从而诱发夜间手淫。即使前一天睡不好那第二天也要忍住早起，这样坚持几天睡眠有些规律了对于戒淫大有好处。至于神经衰弱睡眠质量差者建议睡前热水泡脚，睡前宜安静不可过分激动，电脑最好早些关，更不可接触色情内容！实在太差可服中药调理，慢慢你的身体会好转。我觉得比较好的规律是12点之前睡，8点之前起床，睡时不可俯卧，内裤要宽松，被褥尽量要轻些，睡下去万不可想淫秽之事让阴茎勃起。可以做腰部的按摩，让它发热就行，对恢复身体有好处。<BR><BR>饮食定要清淡：有很多食物会使体内发热，从而欲望亢进。比如大鱼大肉，又如烧烤油炸之物，大荤劝各位戒友少吃些，一来对健康没什么好处，二来可能诱发过剩的性欲。各位可适<BR>当多补充水果和蔬菜，水果中我推荐苹果、香蕉、番茄等。对手淫后的恢复会有好处。另外烟、酒要少沾。就是平时没事一个人的时候别抽烟喝酒，喝酒对前列腺和肾、肝有损伤。我以前酒一喝多，第二天小便马上就及其不适，我想可能是前列腺不好了；香烟据说有杀精的作用，手淫者本来精子质量不是最好，哪经得起这个一杀。所以我的经验是三餐要定时，不要过饱过油腻，清淡为主。<BR><BR>内心定要充实：很多手淫往往是在及其空虚无聊的情况下发生，我也深有体会，自己不知道要干什么了，无所事事，又空虚又无聊，这时那个根深蒂固的淫魔啊，它就出来找我了。很多人往往就又被它占据了。我那时就开始想：诶，反正闲着，手淫倒是一件可以做的事，先享受一下。与此同时，各种污秽的镜头就像放电影般在头脑中闪现，随着下体的勃起我开始习惯性地自残，等到自残完毕后会发现我更空虚更无聊了！躺在床上就像一摊尸体，而淫念的习性却又加深了一层，如此往复后果不堪设想。怎么对治？我的经验是找事做，让自己忙些别闲下来，除非你实在很累了。你有工作啊，有学习啊，好好做该做的啊，或者你有女朋友，有好朋友，好好和他们交流交流人生，交流些有意义有价值的东西。可以促进感情，也可以对治手淫导致的自卑不合群。听音乐、学艺术、运动都可。当然不可消极之事，很多戒友会选择打游戏，在此我不推荐。打游戏可能会对戒淫有好处，其实质我觉得是从一个坑跳入了另一个坑！在我们大学里，游戏之害其实更甚于色情，各位若网瘾很深的话同样要好好戒啊！我以前是玩单机游戏，但后来忍住不玩，现在好很多了电脑里基本不放游戏，有空会弹古典吉他，和朋友聊聊人生、聊聊学习，或看法师的开示，在学校也会看一些外语或对今后有帮助的东西。同时各位也别忘了行善也是一件很有意义值得去做的事哦，时刻记住要让你的生活处于良性的循环中！<BR><BR>眼睛定要管好：戒淫先戒心，戒心先戒目，心目若清明，淫魔自然除！眼睛管不住的危害巨大，除了色情东西外，很多人走在路上眼睛还喜欢乱瞄，由上、中、下地看，更有好色者只看下、中。这样子就如同撒种子一样撒到你的脑海中，最后全变成手淫的“资粮”，又可能全部回到你的春梦中导致遗精。我现在是走路绝对告诉自己不可乱瞄，只许看前方地面。走在大学校园里，或走到市中心闹市区和地铁里，我就立马告诉自己：修行的好机会来了！我想，喜欢看美女是男人的通病了，尤其到了现在这个季节，对于非戒友来说犹如天堂，但诸位戒友，我们不一样啊！我们不可放纵自己啊，戒淫一定要严格要求自己！边看美女边看艳图还想好好戒淫？既然决定要戒了，那诸位，千万要管住自己的眼睛，对于一切A片色情图片，到色情电影、娱乐明星新闻节目乃至马路街头形形色色的女性，我们都必须谨慎！淫欲的源头即在此，有些不该看的万不可看！否则极有可能因为这一眼，导致戒淫功亏一篑！我当时寝室只要放A片我就出去，等到他们看完了我再进去；寝室在看美女图我也出去，能劝则劝他们，不能劝之我就避开。其实不谈戒色，各位想想，如果一个男的能管住自己的眼睛，管住自己的淫心走路不看女色，在家不看A片，那周围的朋友会怎么评论你呢？我想你的朋友肯定会说你是个正直的男人，即使他们不这样说，你将来的女友或妻子肯定会感动，觉得你是一个可靠的男人，因为在你清澈的眼里除了她之外再也看不到第二个不该有的女人的影子了。戒目有如此之功效我们何乐不为？<BR><BR>运动定要坚持：运动对于戒淫的帮助我想不用我再详谈了，想必各位体会一定很深了。我只想说明一点戒淫之人不可过于剧烈运动，那样会适得其反，伤害身子，对前列腺也有损伤，运动微汗即可。另外时间允许的话最好的锻炼时间是下午16～18点。我目前是晚上运动，跑步，跳绳，再加力量训练。我的身材是被自己毁得一塌糊涂，就是那种猥琐的样子，我想以后若是到了社会上，一个弱不经风身材猥琐的人怎么能博得别人好感的呢？又从女孩子的角度来看，谁又希望自己的男朋友或是将来的另一半如此弱不经风不堪一击呢？每个女的当然希望自己的另一半有能力能保护她，手淫者身子已空连自己都保护不了，手无缚鸡之力，不经风吹雨打，还想保护他的女朋友怕是玩笑吧。所以，各位咬咬牙，坚持锻炼不是一两天的事情，等不久后你一定会发现，那个猥琐的“我”早已成为过去！<BR><BR>邪友定要远离：有许多戒友最初是因为懵懂无知而被邪友带上了“不归路”，还有种种宣扬手淫和宣扬色情的人，我们若与之交友时间一长必受其害。如果发现朋友或同学老是劝说你去看A片或是怂恿你去色情场所，对于这样的人我们一定要小心。近墨者黑，近淫者淫！慢慢地我们可能就会耳濡目染控制不住自己与之同流合污。这样的人在我们身边其实很多，比如讲黄段子的人，谈性事的人。戒淫过程中很忌讳听到这类荤段导致遐想联翩，若身边有这样的人存在，即使你最好的朋友，能感化则感化，如不能感化我觉得还是要远离他三分，这类朋友不可深交。<BR><BR>戒友定要鼓励：戒友的相互鼓励在戒淫中能起到不可思议的作用，我想你们是否觉得戒网如同一个温暖的家庭一样呢？即使谁破了，论坛兄弟依旧会鼓励着他，给他以继续战斗下去的勇气。我正是在这样的环境下，从第一天，第十天，到第一百天再到现在可以完全戒除。在这过程中也得到了很多前辈的帮忙，在此感激不尽，希望各位戒友刚开始戒时能够多多利用戒网的这个平台大家相互鼓励。有了“戒团”的力量，区区手淫还不容易戒除么？呵呵。此外斗士我提醒各位一下长时间泡论坛也不是一个明智之举哦，毕竟时间珍贵，这样泡论坛的戒淫方式代价太大了，况且容易成瘾，请把时间务必要多多用在学习和工作上啊<BR><BR>在网上呆了时间也挺长了，加过的群也不少，也认识了很多戒友，下面对于同学和朋友中常出现的一些观念和行为谈一下我的观点。<BR>在此推荐寡欲版主的戒手淫问答，其中详细解答了戒淫过程中出现的问题<BR><BR>四．就本人遇到的手淫和戒淫中的常见错误观念和行为的分析：<BR><BR>1.手淫可以，只要次数适当就没事。<BR>既然这样说了您还来戒网做什么？拖我们下水？尤其是现在许多人不以手淫为耻！固执己见持有这样一个根深蒂固的手淫无害论的魔说，我只想问问这样的人，您说的次数适当是几次？一周一次还是两周一次？欲望永远无止尽！就说我身边朋友的例子，当他两周一次觉得身体没什么，好，他决定10天一次，这时发现快感同样而身体没事，接着，他开始缩短到1周一次，并暗自以他那“强健”的身体为荣；不多久，他又不满足于1周1次，因为对他来说的“适当”还没到，他开始2、3天一次，这时他惊人地发现身体居然还没事！他抑制不住内心的激动，大声地向上天宣布：“苍天啊，没想到我是那么健壮，我的性能力是那么强。”紧接着，他开始实行一日一Y甚至一日二Y。。。不错吧？当他找到了他所谓的“适度”时，恭喜他，男子医院的大门早已为他敞开！。。。。。。我，一位手淫14年的戒友会真诚地问他：“朋友，请问您听说过吸毒有“适度”吗？”<BR><BR>2.不手淫就看A片色图对身体没事。<BR>OK，兄弟，你可以认为你的身体没事，但有机会的话请去问下你的前列腺朋友，问问它怎么看待这个问题，我想你会得到满意的答案的。<BR><BR>3.找个女朋友就能戒除手淫<BR>兄弟你把你女朋友当成戒手淫工具了哦？觉得开房很时尚对吧？觉得不用“手”了，身体就会好转了对吧？呵呵，我很遗憾地告诉你：你是一个不负责任的男人，这样子戒淫的话除了宾馆外你也许还得去另外个地方，那就是医院，说不定还能给你戒出一个小宝宝出来！早点当爸爸的滋味不错吧？呵呵。把脸凑上去，去问问女方的父母怎么想的，看看你的脸会不会麻麻的。我给您推荐一句话：“如果你没有能力为她披上新婚的嫁衣，请放下解开她衣服的手！！！”另外还得送您一句话：“婚前性，你玩不起！！！”<BR><BR>4.戒到后面性能力变差阳痿挺不起来了怎么办？<BR>这个担忧是多余的，你说古董是越放越值钱还是越放越不值钱？<BR><BR>5.好好戒淫，将来体验爽快的夫妻性生活<BR>错误的观念，为了夫妻纵欲的快乐而去戒淫其根本出发点就有问题。当然戒淫中的一个目的可以是为了将来性生活美满，无可厚非！但凡事都有个度，正淫都需要量力而行，看时间而行。否则等结婚后你的身体肯定又会回到从前，白戒！记得结婚是给你生孩子的，是给你体验幸福生活并承担家庭责任的，不是让你荒淫无度地纵欲的！<BR><BR>6.为什么戒到现在一点好转都没？没信心了怎么办<BR>问问你手淫几年戒淫几年呢？想快点恢复的心境可以理解，但凡事不能一蹴而就，冰冻三尺非一日之寒，手淫损坏身体如是，戒淫恢复亦复如是。戒淫如此，念佛如此，凡事皆是如此。只管耕耘，莫问收获；但管去戒，寿康自来！<BR><BR>7.戒除很长一段时间后，想测试一下自己性能力，于是又想手淫<BR>这里引用寡欲版主的回答：这是最荒诞最具杀伤力的想法之一，也是最具理由的破戒借口之一。有了这样的想法，破戒几乎不可避免。（不可以冒出测试的想法！一测试就肯定被你测试坏了）<BR><BR>8.戒淫久了看A片、去风月场所能锻炼自己的定力<BR>这样做的人及其危险，破戒在所难免了。毕竟我们是凡夫，淫根未断，一旦淫境现前如何抵御？迟早会被淫魔占据了。欲用此法锻炼自己定力简直是自寻死路，实在太过愚痴！另外说明一下有人欲拿色情图片作为锻炼自己的借口在一些戒淫群里面公然发色情图片，我遇到过好几次这样的情况了，在此大声疾呼群内环境亟待整治！如此做法真是害人害己，后果严重！各位万万不要在网上或任何地方以任何名义传播色情内容啊，本来网上就是淫风强正气弱，有朋友非但不宣扬正气反倒助长淫风，自暴自弃！真是可悲可叹，唉！<BR><BR>9.我很自卑，担心不能满足女朋友的要求（同时回music兄的提问）<BR>我曾今也每天活在担忧中担心以后的相亲。我想说的是：好好去戒，莫问前程！如果是单身的话，好好戒淫，把生活放在正道上，改变自己不好的习气，努力工作行善，一段美好的姻缘一定正等在你的前方！福是可以修来的，而戒淫本身就是很好的修福之妙法！如果有女朋友的话，我想各位大可不必担心自己的能力是否能满足女友的要求。我这样说是因为真正的好女孩是绝对不会要求一个戒淫中的男朋友去行淫的！如果死性不改！一味只追求婚前性快感的话，那么可以确定这样一个女的是“邪淫女”。及早分掉对自己有好处，虽然一时可能不忍，但将来一定会庆幸这个选择是正确的。如果真正有一个善良体贴的女朋友的话，她一定会尊重你的选择，并默默鼓励和支持你的。Music兄，如果你真的爱你的女朋友的话，请把自己的心声和决心告诉她！好好戒淫！走上正道！用真心告诉她，我相信她一定会理解你的！这其实没有什么面子的问题，因为时间一长肯定会暴露，藏着掖着还不如说出来痛快！我连好友都说呢，他们都觉得这个做法很有勇气！何况是女朋友你说呢？你也不用担心自己能否给她幸福，请记住戒淫的同时你就是在给她幸福了！即使后来可能因为种种原因导致分手，那也是缘分福报使然。不必内疚！戒淫永远没有错，当你决定戒淫的那一刻起，你已经走上了一条福德大道。可以这么说，女朋友真正幸福与否取决于你是否真正戒除邪淫！把你的心放开，不必顾虑，向黑暗的过去说再见，因为今天你已走向光明！<BR><BR>10.我手淫很久了，我担心好不起来；你吃什么药使身体好起来的啊？<BR><BR>请看本帖的开头，看我以前的症状和现在的恢复情况，我是最好的例子，我手淫14年而且6岁就开始了，我想各位比我“猛”的应该不多吧，我戒了497天，是什么说什么，没有一句虚言和夸大，各位要有信心，还是这句：但管去戒，寿康自来！<BR><BR>不戒吃什么药都是白吃！白补！戒是最好良方，我的前列腺症状是没有吃过一片药，没去看过一个医生，现已基本消失。不戒除手淫光吃药就好比往一个破袋子里灌水，想要灌满是不可能的事。所以还是一句话：戒淫乃最佳良方！<BR><BR>11．戒色？？？那你不结婚当和尚去了？<BR>这个观念是对“戒色”根本不理解，（真修行人另当别论，只说一般情况）何为“戒色”？戒除种种违背伦理道德的恶行（婚外恋、嫖娼、乱伦、同性等），戒除损害自己身心健康的手淫恶习！不是让你不结婚不生孩子，婚前的禁欲，婚后的节欲，才是家庭幸福生活的保障。婚前把精力用在该做的事上，杜绝乱性，杜绝自残。是对你的身体负责，也是对你的妻子和家庭负责。人人都明白这个道理，那社会将充满正气，和谐发展！淫魔也将无处藏身！否则，构建和谐社会将无从谈起。<BR>（以上是我总结的，并能回忆起来的一些朋友的提问和想法，仅代表我的观点若有不足之处敬请指正！谢谢）<BR><BR>五．个人感言<BR>本来想在昨天端午节发表的，无奈文章太长，又稍作了修改。戒网和论坛的兄弟们给了我太多的勇气去战胜恶习！感激之情难以言表，无论刚开始戒时还是今天已经497天了，虽然平时上得不多，但我都把戒网当作自己的家一般，这种温馨也许是在别处所感受不到的。这篇文章一万字，是我心声的吐露。写了整整一个端午节，但太多的感情还是难以用文字表露，斗士我文笔粗糙，各位选其中的一些将就着看看！真心地希望我的文章能帮助到论坛里的每一位战友，也真诚地希望戒网的一股清流能够席卷网络，一扫网络的污秽和黑暗，让更多的手淫受害者加入到戒淫的光明大道中来！当2008年1月19日第一次看到戒色论坛上的帖子时，泪水忍不住夺眶而出，毕竟，有太多朋友的经历与我心底深处产生共鸣。那是悲伤、自卑和压抑已久的泪水，却更是希望和幸福的泪水！能遇见这个网站并加入戒色行列中的每一位战友，我觉得都是大福之人！我相信，只要你内心生起了那一丝惭愧和忏悔，只要你有一念决定戒除邪淫，你已经迈出了成功的一大步！完全戒除只是时日长短，戒友定要有这个勇猛的信心誓断邪淫，切不可自暴自弃！<BR>戒除手淫，还自己一个清新自在的人生！还自己一个美好的未来！<BR>再次合十，向戒色网、戒邪淫网的全体辛苦工作人员致敬、向每一位战友致敬！谢谢你们！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点37分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点50分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

