<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">成功戒色百日至一年体会</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">        08年7月的到来宣告我戒色百日的成功。对于自己的体会，我的日记贴中有详实的记录。不过我想应该把自己的体会整理一下，供各位老朋友参考，给新朋友信心。感谢论坛中各位关注和支持我的朋友，特别是寡欲清心、小小等诸兄。我能有今天这样一点成绩，离不开你们的鼓励。 <BR><BR>　　SY必须戒除，而且一定能够戒除。这是论坛中很多成功走出来的前辈的体会，我的历程是对这一论断的又一个佐证（当然我有决心彻底戒除，永不再犯）。因此，所有在论坛中立志戒色的朋友，要坚信自己能够成功。<BR><BR>　　首先简要介绍一下自己。年过而立，8年SY史。2005年曾下决心戒除，在jiexieyin论坛也曾以日记的形式记录自己的戒色历程。那时候认识没有现在清楚，苦忍苦熬，和现在论坛中很多新朋友一样。坚持到大概50多天，失败了。自此又反复下决心，又反复戒，最好的也就是30多天。一直到2008年3月月24日，我在jiese论坛上开了日记贴，决心彻底戒除。此后直到今天，已经104天，再未犯戒。我也有信心一直保持这样的状态，不断取得新的成绩。<BR><BR>　　戒色前的惨状和戒色后的改善，不用多说，论坛中有很多朋友介绍过了。主要谈谈自己对戒色的看法。<BR><BR>　　一、由衷决定，彻底戒除<BR><BR>　　为什么这次能够小有所成？我想第一位的，是我有一个坚定而清楚的决心。那就是：今生永不SY。<BR><BR>　　决心容易下，却不容易坚守。这是为什么？是因为很多人对决心缺乏敬畏心和捍卫心。因为他们的决心并非深思熟虑后的决定，或者是头脑发热喊出的口号，或者是尚未对SY有深刻认识而逞的匹夫之勇（我没有贬低这些朋友的意思，因为我也曾经这样）。说白了，这些朋友的态度是“说说而已”，达不到目标归因为戒色难度高，出现反复也认为是正常现象。如果先入为主的有了这样的心理。我想很遗憾，你这次戒Y多半不会成功。<BR><BR>　　我读过柯维的成功学，里面印象非常深刻的一点是：想要去做与决心去做，其结果往往截然不同。柯维强调“由衷的决定”，也就是说你下的决心是深思熟虑后全新认同并且决定誓死捍卫的决心。我想我这次戒色的起点，就是这样的决心。<BR><BR>　　今生永不SY，不给自己留任何余地。这就不会制定3天、5天、一周、一个月的计划，因为这种计划往往出现断裂，让你的计划很难坚持下去。<BR><BR>　　我想这个决定的做出最重要的是需要深思熟虑，也就是对戒SY有了一个理性的思考。这里面其实深层次的是“得失”的问题。我在戒色日记中有这样的认识：“重要的一点，是我已经发自肺腑的认识到：我这一生要彻底的放弃手淫，放弃头脑中的妄念。同时我放弃的，是所有虚妄的快感。这不是什么高明的见解，但对这一点的认识却需要深度。当妄念穷凶极恶袭来，你是否还记得这已经与你无关了？求欢之心已经死了？灯红酒绿与此生无缘？”当对得失想得深的时候，我认识到苏轼词《定风波》的意境：“回首向来萧瑟处。归去，也无风雨也无晴。”每天都是一段旅程，无论晴空万里还是风雨飘摇，其实再平常不过。生活不过如此而已。<BR><BR>　　每当自己面对一次次情绪的波动和诱惑时，我就想到：已经彻底下定的决心，还有什么可犹疑的？这时我会产生出一种“旁观者”的状态，我在日记中也有描述：<BR><BR>　　“其实每每到这种交锋时，心里总有潜藏的声音告诫自己：这种邪恶恣情之欢已与你永远隔绝，想都不要想！于是我常常怀着一种类似旁观者一样奇怪的心情观察着这样的念头，体会着我身体的反映：它兴致勃勃的希望一逞所能，但终于发现没有机会，最后垂然被降服。于是，这一场小的交锋就暂告一段落。”<BR><BR>　　当然这种状态是戒色初期的状态，后来我就能很快忘了这个念头。这是在戒色到5、6十天后的状态了。<BR><BR>　　二、关于成功戒色的要素和方法<BR><BR>　　戒色能够成功，需要多种因素共同作用。戒色成功需要一些必要条件，我谈一下自己的体会：<BR><BR>　　1。深思熟虑后的由衷决心，这个上文已经单独描述，很重要，不多说了；<BR><BR>　　2。系统的方法<BR><BR>　　赌咒发誓、满心豪情，这些都不是战斗。战斗讲究战略和战术。有朋友说“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”，很对。<BR><BR>　　对治SY有个治标和治本的问题。治标就是当SY心来势汹汹时，我总能够想方设法顶住这一次。不要忽视“这一次”，成功就是无数个成功的“这一次”构成的；治本是能够彻底对SY这种事有一个深层次的认知，发自内心的去决心永远告别SY，同时掌握了圆熟的技巧，随时能把控自己的心。以下分别描述一下我的体会。<BR><BR>　　1。）治标和治标的方法<BR><BR>　　SY心上来时，难以抵挡。这是毫无疑问的。大凡是正常的男人，也未跳出三界五行的，多半都会如此。因此论坛中的朋友也没必要对自己意志力薄弱过于自责。但是该怎么顶住呢？<BR><BR>　　敌人来势汹汹，自己顶不住，那只有两个办法：一个是消弱敌人的实力，一个是增强自己的实力。<BR><BR>　　①远邪<BR><BR>　　消弱敌人的实力，最有效的方法莫过于两个字：“远邪”。明知道老虎会吃了自己，但却总忽视了：其实往往是自己凑到虎口的。家里一堆堆的A片，电脑中几十G的视频，你不干掉这些，戒色就是一句空话。影视、街头、学校、单位、还有很多人流连的发廊。。。这些地方如果经常流连光顾，你就很难找到和把握自己的心。惹不起是明摆着的，那只有躲。毫不犹豫的躲，管好自己的眼睛，少看少想。<BR><BR>　　“远邪”二字的意义，是消弱敌人实力的重要手段，其重要性，怎么强调都不过分；<BR><BR>　　②儆心的方法<BR><BR>　　增强自己的实力，靠什么呢？<BR><BR>　　首先要有办法跟敌人拼上几招，不能敌人一枪射来，自己就缴械。这时候，论坛中提到的不净观、断念法等等就都管用了。这些方法其实都是有效的，但恐怕有很多朋友没有认真的去执行，希望这样的朋友不要每天希求去寻找捷径，其实把一些前辈的经验认认真真的用好，可能卓有成效。我采用的方法是“持咒”。把信不信佛的问题放一边，持诵一段咒语是有效的，这个是我的亲身体会。持咒的好处主要在于：1。迅速持久的转移注意力。大街上被美女晃了眼，你默诵一遍楞严咒，注意力迅速转移，同时咒语本身也能儆心；2。最有效的，练习久了，会形成条件反射。确实是条件反射，当一旦动了念头，这咒语就如泉水般自发的汩汩而出，冲淡欲望。效果非常明显。<BR><BR>　　③蓄育正念的方法<BR><BR>　　不断的一次次战胜淫心，其实是需要动力的。动力来自哪里？自己发的赌咒发誓和树立目标，其实往往解决不了动力的问题。我的体会是：戒色的动力来自心中的正念，当邪念来时，正念就会发动，战斗就开始了。<BR><BR>　　蓄育正念的方法，我所了解和使用的包括：<BR><BR>　　a。读善书，多来论坛<BR><BR>　　这是很容易操作的方法，所需的不外乎是认真的去做。关于读善书，寡欲兄在我的帖子中有言简意赅的描述：<BR><BR>　　“古人说：‘三日不看善书古训，便面目全非！’ 那还是在世风淳朴的古代。今天的我们，恐怕半日不看善书古训，就已千疮百孔了！”<BR><BR>　　读哪些善书，论坛置顶帖中都有，大家可以选择适合自己的去阅读；<BR><BR>　　多来论坛的好处就不用说了，大家都有体会。我是建议多回帖，在鼓励其他朋友的同时，其实也是在不断修正自己的心。另外，可以到“戒色日记”版开个帖子，接受大家的监督。我的体会，主动参与话题讨论，比潜水的效果要好很多。<BR><BR>　　b。放生<BR><BR>　　蓄育正念还有更刚猛的方法，例如放生。这是很多对戒色（或者说对人生）有深刻看法的前辈建议的方法。例如寡欲兄说到的体会众生平等心的体悟。虽然我这一点践行得不多，但我相信这一定是个好方法。jiexieyin论坛那边，推广这一方法的同修也很多。<BR><BR>　　④如何看待SY和YY的问题<BR><BR>　　这个问题论坛中时有讨论。大多数的观点是：YY不戒，SY不止。意即只有彻底戒除了YY，才能戒除SY。我原来也是这样看，但后来深入想过，并结合自己的实践，认为这种提法不是很全面。<BR><BR>　　可以提一个简单的问题：SY和YY谁是因，谁是果？如果深入去想，发现这二者实际上是鸡生蛋和蛋生鸡的关系。戒SY要先戒YY的论断的基础是一个架设：即YY是SY的最重要的成因。如果单纯从一次SY的过程来看，这种说法在很多情况下是正确的：比如欲念大炽而不可自抑，从而导致SY。但如果从SY和YY的长期过程来看，二者其实是互为因果并且相伴相生的。为什么会YY？是因为SY后的扭曲快感给了YY一个结论：即YY的过程中知道必然通过SY来宣泄和终结一次YY，也就是说恰是因为SY的行为才一遍遍对YY进行了确认和强化，从而使人对YY乐此不疲。从这个意义判断，SY也是YY的成因。<BR><BR>　　谈这个问题的意义是在于：戒色初期的朋友应该把SY作为主要对手。因为戒除SY的难度低些，而且戒除SY后会有效的淡化和降低YY的敏感性。我原来本末倒置，在jiexieyin论坛上希望能一步到位的修心成功，结果反倒无法准确定位前进的方向。<BR><BR>　　四、治本：生命再造<BR><BR>　　现在谈一些我自己体会的深层次的问题了。戒SY到五、六十天后，往往会成为一个失败的高危时段。原因是什么呢？我也曾在这个阶段止步不前，一个反复又是两年的时间，其实是戒淫的深层次动力不足。迷茫了。这两年的时间，其实是想清楚了这个问题。关于这个问题，在我的戒色日记中也有描述如下：<BR><BR>　　SY是人生存状态的一个组成部分，既是这种状态的成因，也是这种状态的结果。靠自救的发心，人能在起初的几天勇猛戒淫。但稍有所成后，戒SY的意志力就会渐弱。为什么会渐弱？有人归结为意志力和恒心不足，其实未必是这么简单。我的理解是：在这种状态下，随着SY被初步管制，其实人的生存状态已经从一个平衡（包含SY在内的状态）向一个不平衡的状态（因为作为旧状态要素之一的SY被消弱）发生了转变的趋势。这时候，很多和SY相关联的要素：例如其他生活习惯（如上网、酗酒、熬夜、YY）、一些朋友圈子（如一些损友）、工作和生活状态都被牵动起来，人从而进入一种不平衡的迁移状态。换言之，这已经不仅仅是戒SY的问题，而成为如何撬动旧有生活平衡的惯性的问题了。旧有生活状态的惯性是强大的，从根本上扭转这种惯性则需要从整个生存状态的多个方面去共同努力，而不能仅仅就戒Y谈戒Y这么简单。说到底，戒SY仅仅是生命再造的整体工程中的一环而已。因此我常常看到有朋友靠着在论坛中数日子、报名来戒淫，而并未从扭转整个生存状态的高度，励精图治的冲破一切惯性力量的高度去思考和努力，让我对他们的戒淫持久性和能否成功发生了怀疑。<BR><BR>　　在戒色到五六十天后，我已经连带开始了有效管理过量上网、培养早起、提升记忆力和专注力等训练。重新启动了又一轮的自我提升的历程。<BR><BR>　　说到底，戒色仅仅是我们生活中的一个很小的组成部分。我们需要认真的、健康的、乐观的和智慧的活下去，造福于社会和全人类，所需要付出的努力还很多很多。<BR><BR>　　五、说到做到<BR><BR>　　最后一个部分，希望和大家一起能不断进步。不断进步的关键就是说到做到。获得真知难，践行真知则要难十倍百倍。我们总是说得太多，却做得太少。我想如果你能看到这里，希望我们马上行动吧！<BR><BR>　　特别推荐小小兄的这篇文章：《想要成功戒手淫所必需做的这些你都做到了吗？》<BR>　　<BR>　　最后，再次向各位支持我的朋友表示感谢。我不会停止脚步，并祝论坛中各位朋友成功！<BR><BR><BR>注：2008年7月25日补充如下：<BR><BR>　　当时写这个帖子，仅是想把自己的体会无保留的写出来，贡献给论坛的朋友参考。帖中的方法和感受，未必契合所有人，但一定对某一大类朋友会有帮助。我想说明的无非是：有这样一个人，他以这样一种方式，经历这样一个过程，现在他在戒色的路上到达了这样一种状态。那么看过的朋友通常会有两个感受：1.他能做到的，我一定也能做到；2.他在这个阶段也有类似的感受，那我的路走的就更踏实一些。如果达到这两个目标，那我就非常高兴了。<BR><BR>　　坦率的讲，我认为自己在戒色这条路上，迷茫还很多，以后也一直有。我在日记贴中写以后“困知勉行”将是常态，实非矫情造作，我一直迷惑着，我也一直勉力前行着。从人的整个智慧提升的历程看，人就是这样一步步迈向自己的归宿。因此，100天以后的态度和100天以前没有什么不同。从状态上来说，对戒色的问题想的越深入，戒得就越平淡从容，也不会有那么多痛苦。<BR><BR>　　简单介绍一下100天后20多天来的感受。首先，人聪明了。比如看到一个美貌女子，心动了，一个念头很自然的说：想不得，多想无益，于是就不想了。简单吧，就这么简单。但这么简单的东西，却是我多少年的努力换来的。这个能做到，不是靠忍和熬获得的，靠的也不是意志力，而是心智和行为模式转变。这是一个好的状态吧？但其潜台词是：我更怕了。我知道这世上有很多东西是真正的沾惹不得的。<BR><BR>　　对于戒色问题，我现在给自己规定了三项功课：<BR><BR>　　1.将登录jiese论坛，发帖回帖例行化。我现在保证每周不少于2次，通常是3次以上的登录，并且发帖回帖也很多。目的是保证正念的延续性，这是一项基础功课。<BR><BR>　　2.加强“转”念的技巧性训练。关于这个“转”字，来自于寡欲兄的建议，可以说妙不可言。我理解这个字至少代表了几层意思：第一层意思是承认和正视欲望，欲望不是魔鬼，欲望客观存在，无视它或者异化它其实没有什么好处（反观论坛中新戒色的朋友，大呼“是魔鬼”或追求“无欲”者不少，当然每个人理解不同，我仅仅说我不是很认同）；第二层意思是承认自己的主导性，虽然欲望存在，但你左右不了我，我可以转化和忘掉你；第三层意思是我需要建立合理的追求和欲望，否则“转”向哪里？这个是需要智慧做基础的。我觉得自己差距非常大，要努力；<BR><BR>　　3.面向新生活模式的全力打造。到了这个阶段，我们应该尝试着在巩固成绩的基础上，撇开这个魔鬼了。试想：如果我们已经足够强壮，站得足够高，那么SY这个魔鬼已经无法够到我们和撼动我们了，换句话说，它真的成了一个小丑，而不配成为我们的对手了。我们就是要有这样的骨气和傲气。另外就是我打过的比喻：比如我们的心是一块田地，当杂草都锄得差不多时，我们就要浇水施肥了，树苗长高长大了，你不用管它，杂草也不会得逞了。因此，在这个阶段该是我们逐步有为的阶段。<BR><BR>　　以上就是我近期的努力计划，我想至少是适合我的，也供大家参考。我有一个想法，每一个人都要有走出论坛的热切追求，每一个走出论坛的人，永远都不要回来！（当然，作为义工服务他人，这是另一个话题了）<BR><BR>　　祝大家不断进步！<BR><BR><BR><BR>注：2008年9月19日补充半年感受如下：<BR><BR>半年后的感受：<BR>　　一、戒色到半年后的状态<BR>　　论坛中超过百日的朋友越来越多了，很多也都发表了百日感言。那么戒色到半年后是一种什么状态呢？<BR>　　1.首先我想介绍一个概念：戒色的质量。我所看的论坛的帖子中，似乎没有专门强调这个概念的，但我又认为这确实是一个非常重要的概念，有必要在这里同大家交流。<BR>　　大家通常注重的是成功戒色的日期的长短，似乎这就是成就的大小。如果一个朋友畅通无阻、很少反复的冲到100天，那么我们可以说他戒色的效率高，也就是没有投入太高的时间成本就冲到这一高度，很好。但是他们戒色的质量是否高呢？恐怕是不一定的。<BR>　　什么是戒色的质量？我给个定义：戒色的质量就是戒色这一过程所能达到的思想、意志和技巧所达到效果的总和。简单判断：如果你戒得一步一个脚印，并未感觉到极大的痛苦，未来发生反复的几率低，那么基本上可以判定你达到了一个比较高的质量。在我印象中，近期论坛的朋友中吾日三省吾身、银牙、parana的戒色质量都很好，但也有一些朋友的戒色质量不甚理想。提出这个定义的目的是想说明：你在100天后到半年这段时间的状态，其实取决于你戒色开始一路走来的戒色质量。如果你戒色质量不是很高，那么很可能你仍然感到痛苦，仍然要苦忍苦熬，你仍常常感到迷惑，你仍经常性的处于破戒的边缘，其结果：你很可能出现破戒和反复，从而让你前面的成就付诸东流。<BR>　　<BR>　　2.如果有好的戒色质量，半年是个什么状态？<BR>　　我试图解答这个问题，当然我自认为自己的戒色质量还不错。那么我半年后是什么状态呢？<BR>　　两个字：淡忘。<BR>　　我记得似乎是寡欲清心兄的一篇帖子中说：不但忘了自己在戒色，甚至连戒色这件事本身也淡忘了。我的体会，确实是这样一种状态。因为你的意识已经回归到主流，每天的绝大多数时间里都不会有任何色情的信息存在，那么你的思想中自然对这个东西越来越淡薄。当然这种淡忘和你忽视是两码事，前者是客观自然形成的，属于功到自然成；后者是不知深浅或自视过高。大家可以细心体会。<BR>　　在这个状态下，我们已经基本上回归了“主流”的生活状态：我们的肌体健康情况恢复较好，我们的记忆力和思考力逐步提升；我们为生活奔忙，有自己追求的目标并且能集中精力去追求，我们勇于表达自己并且乐于与他人交流。我们的心理充满阳光。<BR>　　当然，这种状态下还形成了一种对行为的掌控力，即知道自己行为有错误（比如突然看到一副黄色图片儿试图去追逐）时，我们能理智的控制自己的行为，马上控制自己。<BR>　　我想看到这里的朋友一定觉得：这是非常好的境界。<BR>　　不错，这很好，但这其实是我们曾经失去的。因为正常人就应该这样活。<BR>　　<BR>　　二、100天后要注意哪些问题<BR>　　100天是个什么概念？按照我原来陈述的观点：戒色其实是生活模式的重构和再造。对于质量好的戒色，100天实际上是个新的生活模式形成，但还不巩固的阶段。这时候人都会对色情信息的敏感度有显著降低，并且存在了一定的自制和理性。如果一直如此，那么通常不会反复，但是人的状态是会改变的，在低迷状态下，旧有生活模式的牵引力就成为了最大的敌人，他会让你“不留神”的重蹈覆辙。<BR>　　1.熬夜<BR>　　我有过真切的体会，人在熬夜状态下，意识模糊，且通常独处；如果不幸你在上网或打有戏，又更加不幸的你看到了一幅“突然出现”的图片。可能你就毁了。<BR>　　论坛中的寡欲、小小等诸兄，无数次劝诫大家不可熬夜。这个问题，足以需要引起重视。<BR>　　2.现实生活<BR>　　婚后的朋友，需要有意识的调整性生活的频率和比例。否则可能因为种种原因，对戒色造成影响。例如频率过高，会让自己的性兴奋一直处于一个较高的水平；还有的朋友可能因为某一次“偶然”，会触发一次SY。这个问题一定要解决好。<BR>　　没成家的朋友，这个问题更难一些。婚前保证无性行为已经很难，在戒色的不稳定状态下更难。我没有真切的体验，不是很好说。论坛中的一些讨论也不成体系。所以只能在这里提出来，当作一个开放的话题了。<BR>　　而至于偶然看到美女、看到偶尔的走光等等问题，我的体会是完全不值得大惊小怪。一闪念忘了就完了。“忘”本身也是个技巧，而且是高级技巧，大家可以借鉴掌握。<BR>　　3.新目标的问题<BR>　　能不能走出来，还要看你对自己认同的高度。这两天有个帖子，好像是总结戒色中的愚蠢行为和错误认识，尖锐准确。中间提到的一点：整天以戒色为己任，这是一种错误的行为。<BR>　　我们要做的事太多了。不要迟疑，马上去做吧。这是一剂良药。人总需要有一些不易达到但总能达到的目标吊着，这样才能不断的前进。连寡欲兄还要努力戒网呢！要是实在找不到什么事做，那就培养一些高雅的爱好，比如读书等等。<BR>　　<BR>　　三、给新来者：戒色的心态问题<BR>　　我不能说什么绝对是对的，但我知道以下一些情况通常是不对的。用这样的心态戒色：事倍功半，质量通常不高。<BR>　　1.戒色小菜一碟<BR>　　这么多兄弟戒得人仰马翻，你说这是小菜一碟？<BR>　　喊口号、发誓、标题党，你们帮不了自己。<BR>　　2.只要主义真，铁杵磨成针<BR>　　戒色反复是正常的么？是正常的，但如果你要真的从这个基点出发，那么你没戏。<BR>　　我们说的很多管理学的观点：比如循序渐进，比如合理目标，比如事情总有个反复，这是不太适合戒色这件事的。戒色成功的朋友应该都有这个体会。<BR>　　所谓的反复、所谓的阶段，其实都是结果，是戒色产生的状态。而至于你的发心：越刚猛、越坚定，你成功的可能性越大。我的发心是永不SY，这是我戒了这么多年的一个结论。<BR>　　3.意志是打不倒的<BR>　　坚持这种观点的朋友通常的表述是：“我一定要坚持住！”、“我一定要忍住！”、“坚持到底，就是胜利！”<BR>　　但是意志是不可靠的，因为意志是要靠认识的高度来武装，有个高度的认识，才有坚决的意志，而且意志也需要掌控，很多人无法把握自己的意识。<BR>　　壮心未已兄说：心胜，则无往不胜。很多朋友都引用了。但壮心兄这句话要全面的理解。心胜，不仅仅是意志力，更是对戒色和生命的感悟力。你没悟到那一层次，你就难以取得那一层次的成绩。就算一时做到了，也难以持久。戒色也是靠实力说话的。<BR>　　不要忽略了智慧。<BR>　　4.大家多鼓励我<BR>　　谁比你自己更了解你？谁会持久的关注和鼓励你？<BR>　　自助者，天助人助。小小兄多次指出：戒色，99%靠自己。<BR>　　别人给你的建议只是建议，辨识、落实这些好的建议还是要靠自己。<BR>　　当夜阑人静的时候，能管住你的也只有自己。<BR>　　冲锋队中成功毕业，更多的也要靠自己。<BR>　　除了戒色外的其他事，靠的也是自己。<BR>　　5.自残、自杀<BR>　　这个无疑是错误的。除了证明你的偏执、脆弱外，证明不了别的。论坛置顶帖中已有描述。<BR>　　6.总是试图寻找捷径<BR>　　戒色是个硬功夫。可以有具体的方法，而且一定要注重方法问题，但更重要的，是对方法的坚持和说到做到。<BR>　　还有另外一些朋友，总是希望别人给现成的方法，自己参考后一劳永逸。但这是空想。首先没有包治百病的方法，其次好的方法要靠好的执行和不折不扣的坚持。不要轻易否定置顶帖中提到的方法，可以自问一下：自己是否认真做了？<BR>　　<BR>　　还有很多误区，就不一一列举了。想避免这些误区，有以下建议：<BR>　　1.详读置顶帖和精华帖，这些是论坛中最有价值的地方，值得反复学习。而其他的一些帖子，要学会辨识；<BR>　　2.要学会剖析自己。再好的建议，它是别人的，你听到了，看到了，但它不是你的，只有经过消化吸收，并融入自己的脑海和心灵，才会成为你自己的力量。这个过程中就少不了对自己严肃的剖析。<BR>　　3.实践出真知。用自己的行为去证明一切。<BR>　　<BR>　　三、戒色的次第<BR>　　戒色分几个阶段？每个阶段大致有什么特征？应该注意哪些问题？这个问题论坛中似乎尚未有过系统化的表述。这个问题展开了会很大，而且和每个人的特点关系密切。以后可以认真梳理一下。但眼下时间不够，等以后再看吧。<BR>　　我想，这个问题对论坛是很有价值的。有条件的话，大家可以讨论一下。也可以让论坛的技术含量进一步提高。<BR>　　<BR>　　四、尾声<BR>　　我的日记贴将告一段落了。当然，我深深感谢论坛，感谢寡欲、小小、汉军、壮心、爱花等等很多未提及的可敬的朋友。我想我仍将在这个论坛上发出一些声音，一个是继续提升自己，一个是能继续贡献论坛。<BR>　　我们每天都要去面对平凡的生活。我想：我们一生能达成的心愿，能成就的事，其实很少。但是，只要我们一直努力，做成那么一件两件，在我们最终离开时，我们可以了无遗憾。<BR>　　与大家共勉。<BR><BR>注：2009年3月24日补充一年感受如下：<BR><BR>　　戒满一年，用论坛里的话，可以叫真功夫了。这一天到来时，却险些被我忘在脑后。<BR>　　写些什么呢？从来处来，到去处去，没觉得有什么成功的喜悦。其实最大的成就感是在戒色满100天的时候。这就有如赚钱，据说人最有成就感的时候是赚到第一个100万，后面哪怕到1000万也没太大感觉。戒色到100天后，反倒没有什么让自己志得意满的时候了。<BR>　　诚然，100天足以让人振奋，100万足以让人狂喜，但戒色的天数以年数，赚的钱需要在阳台上晒的时候，反倒一切平和了。如果回过头看看，才觉得100天的戒色成绩，100万的腰包，其实也就是那么回事。<BR>　　这里没有任何骄傲的意思。因为戒到这份上，才知道念念不忘跟一天两天死磕，其实是因为境界的问题。戒满一年而毫无成功之感反倒差点忘诸脑后，也是境界的问题。我不能在其他的事情上取得更大的成绩，其实也很可能是境界还不到的问题。那就继续向前走吧。<BR>　　<BR>　　提问：戒满一年是个什么状态？<BR>　　回答：差不多忘了这件事了，但仅仅也就是差不多而已。<BR>　　我想诚实的回答，在戒满一年后的某个瞬间，我可能仍然会迷失。比如我仍然可能在上网的途中“不小心”被刺激一下，从而在几分钟内点开一个或两个不该看的网页。瞧上两眼，然后关掉。随后的心理活动可能是这样的：你小子有点儿搞笑了。有点儿自嘲也有自我提醒，当然也有不把这件事当事的轻松感。没有必要和自己的欲望在一个桌面上掰手腕了，因为早已超过了这个境界。<BR>　　这里面我想对其他朋友可借鉴的在于这样两点：<BR>　　1.站直了，别趴下。<BR>　　我这样理想的戒色状态尚且如此，也许阁下超过我，但千万别掉以轻心。至少我不相信你戒了一年就成为大圣大贤了。大伙儿都是人，谁也别自己骗自己，随时给自己提个醒，小心驶得万年船。<BR>　　2.那些刚起步戒色的朋友，慎言“戒意淫”的问题<BR>　　说实话，不是不信任各位朋友的能力和修为，是因为戒色这条路实在不是说说而已。我戒SY一年了，意淫还偶尔在我门口闪过，那些刚起步的朋友就更别说了。都说要“戒意淫”，但我相信99%仅是个美好的愿望而已。戒意淫可以作为一个努力的方法，少想那些事。但如果说哪位仁兄真能戒意淫，我不敢轻信。戒色是有次第的，还是老看法，戒SY久了，意淫也就淡了。多少年的行为形成了习惯，多少年的习惯形成了一种品格或文化，说的就是这个意思。<BR>　　<BR>　　提问：你最苦恼的是什么？<BR>　　回答：我一直努力在寻求新的突破，但我一直未能取得新的突破。<BR>　　我戒SY一年了，在戒到第8个多月的时候，我的记忆力开始恢复。但远未达到我期望的地步。我的工作非常繁忙，工作成绩也得到了很多认可，工作境遇也有所改变。这些都是非常好的状态。<BR>　　可是在新的生活习惯上我一直未能取得突破。我努力的节制自己的过量上网行为，但我仍然上网时间超出自己制定的标准；我很想控制自己时常散漫的生活作风，但我仍然未能形成更紧凑的生活方式。<BR>　　<BR>　　提问：问题出在哪里？<BR>　　回答：很可能是心智模式的问题。包括从前无节制的玩游戏、SY，现在仍然在对抗的过量上网，什么东西都不能沾惹，一惹上就挣不脱，有些飞蛾扑火的偏执劲儿，非把自己玩死不罢休。为了控制玩游戏，我彻底戒除了电脑游戏了事；为了能达到“适量满足生理需求”，我只能彻底戒除了SY了事；那下一步，为了戒除过量上网，我是不是要彻底把电脑用斧子劈了，戒除上网了事呢？我不能这样：为了合理的控制一件事，只能彻底的诀别一件事。如果都这样，那一定是有问题，一定出了大问题。我不能有效自己的掌控自己的心智和情绪，不能劝说自己延后满足感，不能说服自己马上行动将精力投入到那些自己该做想做的事情上去，这一定是有问题，一定出了大问题。<BR>　　这个问题，是心智模式的问题。承认自己心智模式有问题，我才能重新起步。三十多岁的人了，才发现自己这么多年心智模式上有缺陷，有不足，虽然不甘，但也只能迎头赶上。<BR>　　我在论坛中推荐过一本书，《把时间当作朋友——运用心智获得解放》，论坛中应者寥寥。我有些感慨，只有我有这些问题么？推荐到这个阶段的朋友也能看看，认真想想，衷心希望对大家有帮助。<BR>　　<BR>　　提问：下一步打算咋个搞法<BR>　　回答：<BR>　　1.找准生活的坐标和定位<BR>　　你戒除SY后干嘛？戒除过量上网后干嘛？戒除电脑游戏干嘛？你想不清楚自己是谁，该是谁，能是谁，就有无穷无尽的乱七八糟的东西纠缠你。只能想清楚，断绝一些乱七八糟的东西，时刻小心驾驭和提防另外一些东西，努力追求有价值的东西，生活才可能真的有起色。<BR>　　2.立刻行动，马上行动<BR>　　我在论坛中总劝新人要说到做到，我更要如此。我做到了一些，但远远不够。<BR>　　3.要具体的方法<BR>　　记忆力恢复慢，有没有想办法？有一天我试着做算术题，突然觉得自己的脑袋有一种血栓被冲开的感觉；有一天我写了几笔字，突然有一种沉静下来的感觉。有一天我跑步，突然有了新生力量的感觉。我做了，但没有坚持做，没有有针对性的处心积虑的做。说白了，我仍然是在等靠要，在混，这样猴年马月能进步？<BR>　　<BR>　　忙里偷闲，写上那些，希望对大家有帮助。祝大家一切顺利！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点37分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

