<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">持续修心 消除心瘾</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">【偶然的机会遇到了戒色网，就被论坛倡导的主旨和真诚的善行所深深吸引，其实我现在的工作很忙，很少有时间去做工作之外的事情，每周只有一次家庭活动，就是星期五好电影。但是，在我们这个公益的论坛里，我看到很多有我当年一样烦恼的学生朋友，社会栋梁，大好青年，同时也看到了论坛里很多朋友无私公益的为别人提供尽可能的帮助，作为曾经有着同样经历的过来人，我觉得，就是工作再忙，也应该注册这个论坛，尽可能多的提供一些帮助，因为这个事很有意义。由于很少参加这样的论坛活动，所以起初只是浏览帖子，看到一些现象和问题，结合自己的观点去回复一二，可能是由于切身经历的经验之谈吧，得到了一些朋友赞同，并建议发主题贴以便让更多的朋友阅览，似乎这样的事情在我身上还是头一回，一直低调做事的我还真有点不太适应，但是一想到这样的行为能够使更多的朋友受益，当然是对的，所以这个事我应该去做，因此也就有了今天的这个主题贴。】<BR><BR>在论坛里，我看到过先戒手淫再戒意淫的两步走论点，看到过因为工作生活不如意后破戒的实例，看到过热情似火，充满战斗的决心去开始的日记，也看到过戒手淫莫矫枉过正的提议，我觉得我应该结合自己的经历谈一谈。<BR><BR><BR>本人32，手淫近20年，医学专业。妻子是我梦寐以求的那种，结婚也快5年了，但是结婚之初还有手淫。<BR><BR><BR>可能是基因差异缘故吧，我的性欲很强，很早的时候就有手淫，可能也就几岁，记不得了，最初手淫的时候还没有射精，只是进行那样的动作然后获得很舒服的感觉。慢慢有点懂事之后，就觉的很龌龊，自卑，难过，基本什么样的消极思想都有过，所以就想戒除手淫，并一直与之战斗了很久，但是就像大家说的那样，成瘾后真的很难，所有的简单誓言也好，各种避免接触不良信息的方法也好，销毁色情录像带也好，都无济于事，好在我那个年代色情信息还没有现在这么猖獗，因此高考什么的一忙起来，手淫的困惑影响并不是很大，大学时VCD，互联网就慢慢出来了，这个东西真是一把双刃剑，带来帮助又随时可能杀伤，随着色情光碟，黄色网站的浏览，麻烦就慢慢再次光临（注：之前的阶段也陆陆续续存在手淫，但是没有太多的影响，也没有太在意，但是光碟和网站的麻烦则不同，既浪费时间又损害身心），还好临近考研究生时身边互联网还没有那么方便，又有女朋友一起学习，算是顺利通过了，但是后来考博士就痛苦了，一个人的环境，互联网飞快，一堆的色情光碟，本身又自作聪明自欺欺人的不认同其对身体生理的直接危害。所以浪费了我很多时间，毒害身心。还好后来考试临近，我把光驱，网卡都拆下来放到朋友那里，没有了环境又加之繁重的学习任务，拼命复习读上了博士生。博士的生活是极其自由的，大量自己的时间，工作又离不开互联网，日子就很艰难了，设计过一周一次等等，也找过好多理由和借口，适度等等，其实到现在我个人仍认为适度没事儿（希望这句不要引起误导，也不建议没有尝试过适度的朋友去尝试，原因见后），但是经历过的人都知道，一旦接触这样易成瘾的东西，永远也不存在适度，那只是自欺欺人的借口，和一次次的不适度，关于为什么不能适度我在回复以前的帖子（反驳--戒色不可矫枉过正？ ）中谈过，这是能够从生理角度证实的。所以所谓的手淫无害只是一种诡辩而已，手淫不可能适度，就不可能对身体无害，这是其一。其二手淫来源于意淫，意淫成瘾，浪费时间，损害身心，这是更大的危害，没有良好的心态我们能做出什么好事呢，即使靠一时的奋斗和机遇当上了高官，也极容易身败名裂。<BR><BR>继续我上面的经历，越来越花哨的网络色情真是诱惑至极，只有想不到的，没有看不到的，我一直自信得认为个人自制力还是很强，曾经喝一斤白酒没事的我，曾经最喜欢酒后朦朦胧胧感觉的我，发现有了酒精肝后，说戒就戒了，与院长吃饭也不喝，就是不喝，到了盛夏时真的很馋，可还是戒了，但是面对色情，我显得那么的无力，一个人面对电脑工作，洗礼完毕，穿戴整齐，信心十足的轻蔑甚至嘲弄色情，带着挑战的心态去工作，可不到两个小时，就被不断的冲动和不时跳出来穿着轻佻的美女诱惑到色情网站了，然后就是放纵完再说的心态，甚至一天3次，我发现，我遇到了强大的敌人，就是心瘾，已经严重腐败了我的内心，我真的不能再自负的相信自己了，必须相信精神世界改造才能够救赎，因为意淫和社会中随时为意淫提供的便利太强大了，没有一个系统的修养内心的方法是不可能持续抵御的。<BR><BR><BR>之后，我从学习宗教开始，我一直认为宗教在改造人的精神世界方面的力量是最强大的，学习了一段时间，我发觉从小的教育使我太难接受宗教的全部观点。又接触儒学，说的很好，但也感觉好像在讲一些早已经很认同的大道理一样。最后还是多种思想参杂一起，以佛学理论为主（注意：修心方法很多，因人而异，我写的只是适合我的，个人认为能够系统学习儒学是不错的，我也计划这样训练我的小孩。），因为我认为佛学是把持纪律最好的，而且佛学本身就是很深奥的哲学，于是我自己编写适合自己的三字佛经，天天念诵。试着去按照自己的理解去解释和接受一些唯心方面佛学观点。定的目标就是不断追求自己的内心纯洁完美，方法就是严守纪律成自然，戒肥甘，戒淫欲，戒贪嗔，戒懒疾，说来有点戏剧性一般，我当时是没有明确提出戒手淫的，但是我提出了明确的戒淫欲，戒一切肮脏的思想，想都不要想，我尽量找一些善的理论去解释事物，我一直对大胸是很敏感的，在路上碰到大胸的女人总要瞟上几眼，后来我对自己说，女人的胸是哺乳的，只有哺乳期才有用，而人生漫长的阶段都是一个负担挂在胸前，走路上下晃动是很辛苦的（这点我有体会，我胸肌比较发达，曾特意试验用力走路让胸肌上下晃动起来，真的挺累的），但是为了人类繁衍她们在付出着，从这一点上应该感激妇女，感激为人类的贡献，就是这样我不断的把从前的一些邪念端正起来，加上自己心里的信仰和不断的修养，我成功的做到了我的戒律，手淫自然而然消退了。<BR><BR>在手淫面前，我可能比很多人都走的更深更远，我能够回头并且改掉了很多坏习惯，养成很多好习惯和自身的修养是分不开的，从这一点上，有着手淫苦恼的朋友，如果你能够彻底成功，你会发现人生路上有过手淫的经历也未必是件坏事，因为彻底戒除手淫的人一定是彻底戒除意淫了的，这样你一定已经在持续的修养身心，内心世界很健康，很高尚，你也一定养成了很多好习惯，一定能够轻松戒除生活中很多你认为不满意的坏习惯，当一个人精神世界强大到如此地步时，还有什么事情可以恐惧的呢，还有什么事情不能做到呢。   <BR><BR><BR>我谈我的经历只是想告诉大家，持续修养身心很重要，注意是持续，因为不良的干扰是持续存在的。坛里提出的日行一善很好，非常有助于内心的修养。我不断持守的戒贪嗔，个人感觉也很好。我现在工作很努力，很开心，从前也努力过，但是很浮躁，差别就是出发点变了，现在的努力不是为了赚很多钱什么的，因为我戒贪，我戒除烟酒肉，我每天诵念粗茶饭，最清爽，粗布衣，最有益的三字经文（自己编的），因此我每个月花销很小，普通的收入就已经足够足够，但是我比从前考研究生，考博士生更努力，更认真的工作，因为我的出发点是提高业务，更好的为别人服务，做好事。抱着这样思想，我的学习工作都很开心，进步也很快。<BR><BR>    <BR><BR>总之，个人认为从心修养是解决问题的根本，而且会让人改头换面，全方面受益，找回真正的自我，也就变成了士兵突击里的许三多，最本位的自己，也是最强的自己。 <BR><BR><BR>修养身心，做好人，做好事，最后你会发现你所给与别人的帮助全都以各种各样的方式发生在了自己身上。这也就是助人助己，善有善报吧，我试验了，很成功，你呢.........<BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点37分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点43分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

