<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">找回因手淫失去的美好!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">二十年的手淫史和多年的嫖娼史,把一个健康人的灵魂及身体几乎掏空.随之而来的,是困厄与苦痛的交织.面对渐渐败落的人生,以及快速消失的福气和良知,自己也曾极度茫然和绝望.这一切的不幸终于换来了数年前的那次觉醒,原来,那一瞬间的快感所积累起来的,竟是无尽的悲与痛! <BR><BR>幸运的是,在六年前的某一天,我终于在自掘的泥潭中,伤痕累累的爬了出来.回首多年的"自残"之路,真是悔恨交集,欲哭无泪!<BR><BR>有时,我也在总结,自己到底如何坚定的走到了今天.<BR><BR>坚定的信心,顽强的毅力和正确的方法,无疑是救我性命的三个宝筏.而方法的核心,则是心灵的转变.而心灵转变的根本,却是改过迁善.笔者愿以自己的亲身经历为依据,力求从另一个侧面展示摆脱手淫和意淫的核心力量.并以期与正艰难的走在戒色之途上的朋友们产生心灵上的共鸣,从而找到真正有效的,彻底戒除恶习的方法.<BR><BR>重新寻找人生的目标和心灵的寄托<BR>多年的手淫和意淫,会产生强大的惯性.即使戒除了手淫,意淫也不会马上停止.为了更好更快的减缓或消除性幻想的惯力,就必须寻找心灵的依托和树立切实可行的奋斗目标.而很多书籍都能成为我们心灵依靠的源泉.像<<了凡四训>>,<<弟子规>>,<<格言联壁>>,<<菜根潭>>,<<呻吟语>>以及许多古今中外的名人传记如<<富兰克林自传>>等,能够从不同的角度揭示人生的真谛和做人的道理.这些书籍,可以说,是这个世界上最廉价的宝藏.慢慢地,它们成了我的好朋友.所谓"近朱者赤,近墨者黑",随着阅读的深入,空虚而又肮脏的内心便被积极乐观的思想所占领.渐渐的,正确的人生观开始逐渐形成了.心灵便有了依托和正确的起点.有了正确的起点,自然就会树立正确的人生目标与奋斗的方向.再加上信心,毅力和行动,带着这些精良的装备上路,在迈向目标的路途中,自然会披荆斩棘,勇往直前.<BR><BR>转变心灵<BR>从阅读的书籍中体会到,"改变心灵,才是改变自身的根本".为了验证这个说法,我开始了由恶而善的转变训练.<BR>我首先采取了最简单的转变方法,因为每天都要阅读和观看大量的新闻,报纸和电视成了我的第一演练场.当看到有的地方遭受灾害时,就想,如果我能给灾民提供些帮助就好了.<BR>看到哪里发生了矿难或车祸等,就想,如果这些灾难不发生,很多家庭就不会破碎了.....就这样,虽然这些想法根本于事无补,甚至还有些幼稚可笑.但是,随着时间的推移,这种经常性的幻想就显示了它的威力和不可思议.不知不觉中,原本暴躁的脾气开始好转,强烈的嫉妒心也逐渐减轻,心烦意乱,惶惑不安的状况也渐渐趋于缓和.总之,这颗驿动烦躁的心开始平静了下来.对淫欲的渴望,一点点的被这种无形的力量所驱散.随着内心的平静,伴随我多年的失眠和内分泌失调导致的痤疮等顽疾,居然慢慢的不治而愈.这些令人难以置信的结果,对我产生了极大的震动.于是,我决定把这种善的意念运用到真正的现实生活中去.<BR><BR>舍得,舍得.舍,原来真的是得!<BR>既然,凭空想象都能产生这样的效果,何不付之于行动呢.于是,我开始向现实迈出了第一步.<BR>多年前的一个晚春,在内蒙古的某地区,我的一个分店内,偶然听到了两个顾客的对话.他们村里的三十多户人家,很快就要没有地方住了.因为多年的砍伐,他们房屋所依赖的山坡已经开始松动退化,雨水随时会把山坡上的泥沙冲刷下来,给这些住户的房屋造成毁灭性的破坏.本来修个防护堤就可以解决问题,可是,当地政府财力匮乏,所有的住户又都很穷,根本没有财力盖新房.修防护堤大约需要两万元左右的费用.而政府和住户只能凑够一万多点.马上到雨季了,大家都开始惶恐不安了.我深知当地农村的贫困,于是就向他们询问了那里的详细地址.我觉得,自己应该为修堤的事尽一点力.毕竟,这关系到几十户人家的安危.于是,当下决定,以匿名的形式,捐助不足的钱款.<BR>想到这里,我便打开柜门并取出八千元现金,准备给老乡们送过去.就在这一刹那,眼泪莫名其妙的流了出来,而且,竟低声呜咽起来.我不是那种爱流泪的人,真的很奇怪,我好象是被什么感动了.原来,每个人的心中都有良知,当这种久违的良知被激发的那一刻,心灵真的会被泪水所洗涤,会被善良所笼罩.那种感觉真的很微妙,赚二十万块也没有那种感觉.<BR>这笔钱注入后,他们很快就开工建堤坝了.据说,那个堤坝非常管用,大家再也不用为搬家建房发愁了.再后来,我在内蒙古的一个大报上看到一篇文章,题目大概叫<<用爱筑起的堤坝>>,我知道他们要找的那个无名氏是谁,但,永远也不会找到.呵呵!那晚,我睡的很香很甜.<BR>从那以后,便陆续的以匿名的方式做着这样的事,期间,也因此受过欺骗.而且数目还不小.也曾有过灰心,但,还是坚持了过来.只是,更加小心谨慎了.<BR>去年,妻子去找一位据说断事很准的先生算卦.这位先生对我妻子说,"你家现在有很多房产,因为,你丈夫帮助别人造了很多房子".后来妻子问我,是否帮助过别人建房.尽管我在上海确实刚刚购买了几处房产,可我的确没有帮人造过房子.是夜,我恍然大悟!当年建堤坝,保住了别人三十多户房子,与造房好象也没有太大区别.<BR>于是,我深信了一句我们常说的口头禅"舍得".从这件事可以看出,"舍得,舍得,舍,确实是得"!<BR><BR>推及物类<BR>大约四年前,受到一些经典和古训的影响,我开始把这种爱己及人的行为普推到鱼鸟等动物身上.也就是大家知道的放生.放生在很多人看来是一种很愚蠢的行为.开始,我也是这么认为的,觉得自己的行为简直就象个怪物,至少与大众的做法截然相反.但是,我这个人个性执著,没有因别人的言论而放弃,并且,一直坚持到了今天.因为我相信每一个生命都不愿意轻易选择死亡,他们应该与我们平等的生活在这个世间,我们没有理由去剥夺它们的生命.当我只需要以少量的钱财就能让一个生命多生存一段时间时,又何乐而不为呢?于是我一直在坚持放生,并且鼓励亲友们也参与放生.<BR>在我开始放生以来,身上原有的许多疾病都不治而愈或减轻.其中,"白塞氏症",是一种严重的口腔溃疡(医学至今尚无方可治),重度过敏性鼻炎,过敏性皮肤病,听力下降等,都得到了痊愈.前列腺炎也恢复的很好.以上各病,是在基本无药物配合的情况下,自行痊愈的.这不能不说是一个奇迹!<BR>我记不得到底解救了多少生命,因为经常购买,许多鱼贩和鸟贩都和我成了朋友.但是,几乎没有人知道我是在放生,因为,在他们的心目中,我是一个叫"水中月活鱼馆"的老板.生意火的不得了.我是他们极力争夺的对象.我买的价,全市最低.可笑的是,我从未开过酒馆.<BR>常在江边活动的人,很多都认识我.在一部分人的眼中,我是个比较富有的精神病,不然,怎会把大把大把的钞票往水里扔呢.我也很少解释什么,每次看到动物们在获得重生后的那种欢腾雀跃的喜悦,就足够了!何况,自己也因放生而获益良多.所谓"如人饮水,冷暖自知"!<BR>老辈们常说,放生积福是最快的! 我现在对这句话有了深刻的体会.<BR><BR>正气常存,邪念难生<BR>因为,心中常存善念,所以,恶念能常息不起.即使偶尔闪出一丝恶念,也能马上警觉,然后自然转化掉.<BR>意淫也在恶念之列,因此,也在有效的控制之中.<BR>每当有意淫的念头时,总好象有一股强大的力量和声音在提醒着自己:"不要忘记你的誓言,上天正在看着你!"这种力量是那样的强大,我知道,那是善的力量.正气,原来是善行和善念积累的结果!<BR>正气足了,邪气不驱自消!<BR>我们所做的,是自己将要承受的<BR>这个世界真的很奇妙,一切事物都遵循着一个物理学定律,即<<能量守恒定律>>.也就是,一切都不会凭空产生,也不会凭空消失.而且,有矢力的发出,就一定有反作用力回报.<BR>我们的行为和思想也一样,都会产生相应的反作用力.由此可知,施善恶于人,必返于己.<BR>付出什么就会得到什么,我们所做的,正是我们将要承受的!<BR>这就是千古不变的真理,"种瓜得瓜,种豆得豆"!<BR><BR>结语<BR>正是这些行为,让我在与手淫抗争的六年多时间里,在一次次面临绝境时,化险为夷.并坚定的走到了今天.<BR>戒手淫和意淫,为什么不易成功?除了需要顽强的毅力,坚定的信心和正确的方法,我认为,我们还需要自身正气的补充和品德修养的提高.多年的手淫和意淫,消耗掉了我们太多的正气,福气和应有的品德.缺少了这些粮草,要想打胜仗,要想远行并到达目的地,希望是很渺茫的.<BR>戒除这种恶习,真的是一个"系统工程".戒途漫漫,愿大家都能备足正气,建立合适自己的戒色方案,以永不放弃的拼搏精神,到达我们为之奋斗的成功彼岸!<BR><BR>后记:很久以前就打算写此文,以揭示其中被大家忽略的部分.因为文中有涉及炫耀和自立"功德碑"之嫌.所以,迟迟不敢动笔.今又一想,此网名本属虚幻假名,何来炒做!跟大家一样,我也是个很一般的普通人,只不过,我通过努力,找回了本属于自己的东西.我希望每个人都能找回属于自己的东西,便斗胆举手敲键,写出了自己心中的感言,以回报大家.如文中有不当之处还望谅解,指正!并冀望此文能对大家的戒淫之途有所助益!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年12月5日，10点43分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，10点51分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

