<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">被美色“啖”成药渣的短命天子</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">清代的褚人获在《坚瓠丙集》中讲了这样一则故事：“某帝时，宫人多怀春疾。医者曰：‘须敕数十少年药之。’帝如言。后数日，宫人皆颜舒体胖，拜帝曰：‘赐药疾愈，谨谢恩！’诸少年俯伏于后，枯瘠蹒跚，无复人状。帝问是何物？对曰：‘药渣！’”故事虽然荒诞，寓意却极其深刻。无论多么精壮的男人，如果在美色面前毫无节制，轻则面黄肌瘦，沦为“药渣”；重则身体垮塌，一命呜呼。<BR><BR>明光宗朱常洛就是一个短命的“药渣”皇帝。他的短命，不仅在于他只活了三十九岁，还在于他只当了二十九天皇帝。三十九岁，虽然略低于中国皇帝的平均寿命；但二十九天，却毫无悬念地冲进了中国短命天子中的“前三甲”。如果说完颜承麟只当了半天皇帝，是因为蒙古军的破城；刘贺当了二十七天皇帝，是因为霍光的专权；那么，朱常洛的短命，则是因为他近乎“自杀”性质的纵情。<BR><BR>朱常洛（1582—1620），明神宗长子，明朝第十四任皇帝。因为生母是一个身份低微的宫女，因为父亲一直不愿意正眼看他，因为郑贵妃想让自己的儿子取而代之，所以，朱常洛早年一直生活在受冷遇、被欺凌、遭迫害的险恶环境中，各种供给待遇也极差。这种坎坷状况，直到“廷击案”后，才稍有改观。万历四十八年（1620）七月二十一日，神宗去世。八月初一，朱常洛即皇帝位，是为明光宗。<BR><BR>一般来讲，一个长期受压抑的男人，如果突然站在了世界的顶端，喜悦之余，必然有一番疯狂的淫逸倾向，况且朱常洛原本就好色。而百官的有意奉承，尤其是郑贵妃的投其所好，更是为郁闷多年的朱常洛提供了纵欲的温床。即位的第二天，郑贵妃就送给朱常洛大量的钱财、珠宝，同时还进献了八名漂亮妩媚的女子。《明史·方从哲传》对此事记载得惟妙惟肖，称郑贵妃“进珠玉及侍姬八人啖帝”。<BR><BR>啖，有吃的意思，也有引诱的意思。《明史》中提到的“啖”字，其含义应该是后者。郑贵妃此举，是想通过美色无休止的纠缠和引诱朱常洛，使其在“温柔富贵乡”里堕落心志，撒手政务，从而达到间接操控朝政大权的目的。这一狠招，与当年孙权为夺回荆州，用妹妹迷乱刘备的伎俩如出一辙。雄心壮志的枭雄刘备，在华堂大厦、子女金帛、声色犬马面前，尚且不能自拔，更何况是朱常洛了。<BR><BR>朱常洛的体质原本比较虚弱，尤其是当了皇帝以后，日理万机，单是繁杂琐碎的政务，就让他力不从心。然而退朝之后，他却耐不住美女的诱惑，在春药的有力激活下，有时一夜连幸数人。这种对美色变本加厉的贪婪，这种对做爱只争朝夕的劲头，大有一口气补足三十多年美色亏空之势。权利，对于男人来说，固然是最好的“伟哥”，但在女色的轮番“啖”力下，朱常洛很快就把自己熬成了“药渣”。<BR><BR>朱常洛在位的一个月中，有二十天是在床上度过的。八月初十，也就是他即位的第十天，便卧病不起。十四日，内侍太监崔文升开出一剂泄药，朱常洛服用后一天内竟腹泻三四十次，顿时萎瘁不堪。病急乱投医，皇帝也不例外。二十九日，鸿胪寺丞李可灼进献“红丸”，朱常洛服用一粒后感觉很舒服。入夜，他担心药力不足，不听劝阻又服一丸。结果到了次日一早，即九月初一清晨便去世了。<BR><BR>朱常洛在位时间虽短，但也做了不少令人称道的事。据《明史·神宗本纪二》记载：“四十八年七月，神宗崩。丁酉，太子遵遗诏发帑金百万犒边。尽罢天下矿税，起建言得罪诸臣。己亥，再发帑金百万充边赏。”此外，朱常洛即位后，坚持临朝听政，果断实行改革，这无疑是神宗多年厌朝怠政后，明朝政坛出现的一缕新鲜空气。可惜“天不假年，措施未展”，便短命暴亡，史称“一月天子”。<BR><BR>一位海内属望、颇思进取的皇帝，因为在个人私生活方面恣意纵欲，不加节制，最终让他丢掉了健康，断送了性命，真可谓一代哀主。朱常洛死后，他的儿子朱由校即位，尊谥为“崇天契道英睿恭纯宪文景武渊仁懿孝贞皇帝”，庙号“光宗”，葬庆陵。忽然想起了吕洞宾的一首《警世》诗：“二八佳人体似酥，腰中仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗中教君骨髓枯。”不知道朱常洛在贪淫之余，有没有看到。（刘秉光）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点9分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

