<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">看看明武宗朱厚照的果报，警惕一下：</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">（假若明武宗的生活和他父亲一样，大概也是一代明君。只要看看中外古今帝王／国王／王族的寿命，就知道纵欲无益。西方君王虽说多行一夫一妻，但很多时情妇不少。）<BR><BR>明武宗（1491年10月26日－1521年4月20日），（1505年－1521年在位）明朝第10位皇帝，名朱厚照，化名“朱寿”，年号正德。<BR><BR>正德皇帝朱厚照是明孝宗的长子，唯一的弟弟朱厚炜又早夭，是他父亲唯一长大成人的儿子，两岁被立为皇太子。他天性聪颖，但是极好逸乐，纵情于声色犬马[1]。他在位期间，常常离开北京四处巡游，寻花问柳，一走就是几个月甚至长达一年。沿路骚扰，人民逃匿山谷。住在北京期间，又不愿住在紫禁城，在宫外建了一座“豹房”居住，亲自训练虎豹，并甄选大量美女于其中，供其逸乐。武宗也是一个同性恋者，男伴不计其数，名曰“老儿当”[2]。<BR><BR>即位之初，曾在庄严的皇宫正殿奉天殿以猴坐犬背，燃起爆竹，一时猴跳狗走。1514年正月，乾清宫因玩灯而失火，正德正去豹房，回顾火光冲天，竟然戏笑着说好一栅大焰火。又曾下令在全国禁止养猪，禁食猪肉。他不喜欢上朝，终日与来自回回、蒙古、乌斯藏（西藏）、朝鲜半岛的异域术士、番僧相伴，还曾亲自接见第一位来华的葡萄牙使者皮莱资。<BR><BR>他学喇嘛教，自称大宝法王。他起初宠信刘瑾、丘聚、谷大用等号称“八虎”的宦官，1510年平定安化王之乱（朱寘鐇）后，下令将刘瑾凌迟处死，后又宠信卫士江彬等人[3]。<BR><BR>正德还爱好军事，“奋然欲以武功自雄”。正德十二年（1518年）10月，在江彬的怂恿下，自封为“镇国公威武大将军朱寿”，到边地宣府（今张家口宣化区）亲征，击溃蒙古鞑靼小王子，回去后又给自己加封太师。史称“应州大捷”，安定了明朝北部边境。<BR><BR>1519年，宸濠之乱爆发。宁王在江西南昌叛乱，正德不以为意，且以御驾亲征为名，巡游江南，行至半路，得知右佥都御史王守仁已经平定了叛乱。朱厚照先是隐瞒消息，继续南巡。在南京受降时，先将朱宸濠假意释放，然后再由自己亲自将宁王抓获。离开扬州时，朱厚照又要求当地知府蒋瑶将欢送宴会的餐饮折成现金给他。朱厚照虽喜欢胡闹，行径荒唐，但一方面他颇能容忍大臣，不嗜杀劝谏之人。君臣之间，相安无事[4]。<BR><BR>八个月之后返北京途中，在淮安清江浦上学渔人撒网，作为游戏，却失足落入水中，并因此患病，1521年，正德因为过度享乐吐血而死，终年仅31岁，葬于康陵（今北京明十三陵之一），谥号为承天达道英肃睿哲昭德显功弘文思孝毅皇帝。由于无子嗣，于是由宗室中选出朱厚熜（明世宗）为继承人。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

