<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">袁世凯一妻十五妾的荒淫生活</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　这个数字，对于中国历代帝王级别的统治者来说不算多;但作为中华民国的大总统，无疑是最耀眼的。袁世凯曾操着浓重的河南口音说：“从前咸丰帝玩赏四春，我今天却有十几个春哩。”比大清皇帝还“性福”，袁世凯的言语中带着几分得意。<BR> <BR>　　招妻纳妾，是封建社会中有权势男子的“必修之课”，一则为了传宗接代，二则为了生理需要。早年的袁世凯作为朝廷命官，地位尊崇，权势显赫。可能是因为“权力是最有效的春药”的缘故吧，随着官位的不断升迁，使原本好色的袁世凯对女色的贪婪异常强烈，变得越来越荒淫放荡。尤其是原配夫人一天天人老珠黄，成了黄脸婆后，袁世凯更是甩开膀子在女人问题上做文章，“不管脏的臭的”，把一个又一个他看上眼的漂亮女人弄到自己床上，“置办”为妾。如果用现在的话来说，那就是“红旗不倒，彩旗飘飘”。<BR><BR>　　不过，袁世凯的众多妻妾中，除了正妻于氏为人端庄谨慎、贤慧明理外，其他姬妾的“文化层次”和“综合素质”普遍比较低，要么出身贫贱(如：二姨太黄氏，和袁世凯同乡，是豆腐坊里的黄家女儿;七姨太范氏，是袁世凯奶妈的女儿;十二姨太汪氏，和袁世凯同乡，是一个船夫的女儿)，要么是“别人嚼过的馍 <BR>”(如：八姨太叶氏，家道败落后被卖到地主家，后转增给袁世凯为妾;九姨太贵儿，是别人家的婢女)，要么就乱了辈份(如：十五姨太翠媛，是六姨太洪氏的亲侄女)，其中竟然还有三人属于妓女改良(如：四姨太柳三儿，原是天津韩家班的名妓;五姨太红红，出身妓院;十三姨太周氏，杭州名妓)。这么看来，袁世凯在 <BR>“置办”姬妾的问题上，就很有一些“饥不择食”的味道。<BR><BR>为了“应付”这些姨太太，袁世凯每天都要服用鹿茸、海狗肾等补药，天天一把人参一把鹿茸地放在嘴里嚼着当饭吃。更荒唐的是，他还雇佣了两个奶妈，每天喝两个奶妈所挤出的人奶滋养身体，用以满足性生活需要。夜间休息，袁世凯制定了姨太太轮流值宿的制度。轮到谁，就由谁责令丫头们把用具搬到袁世凯的卧房里，每个姨太太轮值一周。<BR><BR>　　家里有这么多的女人，袁世凯却还不知足。有一次，袁世凯居然把儿媳“误认”为自己的某妾，于是淫性勃发。后来，袁世凯自知理亏，自订一规说：“ <BR>自己本性如此，出于无奈，虽然调戏到自己的儿媳，纯系误会，本非出自本意。……我平生最重红色，见到红色，就肃然起敬。因此，女儿及儿媳如果穿一种红裤子，我一望而知，就不会犯此错误。”于是，袁府里他的女儿及儿媳、婢女仆妇甚至其姬妾之不愿淫乱者，打这以后都穿上了红裤子，成为袁府一道亮丽的风景线。<BR><BR>在众姬妾中，袁世凯最喜欢的就是被称为“洪姨太”的六姨太了。洪氏是她的哥哥洪述祖——那个奉命刺杀宋教仁的刽子手，向袁世凯实施“行贿赂”的工具，生的“粉装玉雕”，活脱脱一个“美人胚子”，加上能说会道，聪明伶俐，深得袁世凯的喜爱，成为房中的宠物。袁世凯对这位王熙凤似的六姨太信任有加，不但让负责管理自己的“小金库”，更是对她言听计从，百依百顺，不知不觉步上了商纣王与苏妲己的后尘。袁世凯之所以敢冒天下之大不韪改制称帝，在很大程度上就是受到了一心想当皇贵妃的六姨太“枕边风”的鼓动。<BR><BR>　　袁世凯改元洪宪当上皇帝后，便册封众妻<BR><BR>　　妾为皇后、妃、嫔，并准备恢复封建王朝的“三宫六院”制度，同时他还从各姨太太的房内精挑细选了四名使女，预定为内廷“女官”。由于当时举国上下“倒袁”形势急转直下，袁世凯还没有来得及与她们同房，便由长子袁克定出资遣散了。<BR><BR>　　长期、无休止的纵情声色，使原本身体健壮、精力充沛的袁世凯，很快就成了“药渣子”，身体迅速垮了下来。更糟糕的是，袁世凯因为平时过量的猎取美色，造成肾功能衰竭，继而产生了“尿毒病症”。与此同时，因为袁世凯颠覆共和、强奸民意而引发的国民责骂和军阀征讨，席卷了大半个中国，使袁世凯的威信一落千丈;而袁世凯赖以起家的北洋兄弟们却在一旁袖手旁观，心怀叵测。内外交困下，1916年6月6日，年仅58岁，只当了83天皇帝的袁世凯，在举国上下的唾骂声中，绝望地到阴槽地府中向咸丰帝报到去了。<BR><BR>　　树倒猢狲散。袁世凯死后，那些曾经整日里与他“无限枕席风光”的姬妾们，一阵“哀嚎”之后，也就恢复了本来的音容笑貌。只有在袁世凯众姬妾中资格最老，而且性情浑厚的高丽籍大姨太闵氏(即金氏)，吞金自尽，甘心殉节，与袁世凯一起下葬。这或许是对袁世凯在天之灵的一种安慰吧。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点9分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

