<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">因色而丧失了职业生涯的球星们</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　中外文化、宗教都在说一个道理，男人因色而败事（事业），男人因色而伤身，男人因色而丧命。 <BR><BR>　　的确是这个理。看看本来应该有大福气的英超、意甲、德甲的大球星，有好多就是因为色而败坏了福气，下场很不妙。头上三尺有神明，确实是这样的。要记住：“神明”喜清净，不喜淫荡。<BR><BR>　　这些曾经都应该有更大福报的球员，因为邪淫，削除了很大的福报，并且掏空了身体。例如罗纳尔多本应该成为一代球王，但因为邪淫，经常的受伤，状态下滑，阻挡了登往球王宝座的道路。邪淫果报之烈可见一斑。<BR><BR>　　1.乔治-贝斯特<BR>　　好色指数：★★★★★　　天才指数：★★★★★<BR>　　出生于北爱尔兰的乔治-贝斯特，如同他的姓氏(Best)一样，是上世纪60年代世界上最伟大的球星之一。他于1963年加盟曼联，帮助这支在“慕尼黑空难”中遭遇灭顶之灾的豪门实现复兴，赢得65和67年的联赛冠军和68年的冠军杯，1968年，他被评选为当年的欧洲足球先生，在为曼联效力的350场比赛中，总共攻入了135球。<BR>　　贝斯特不仅球艺精湛十分具有观赏性，而且长相英俊风流倜傥，这为他赢得了“披头士第五”的美誉。22岁的他便成为了偶像巨星，突如其来的名利砸晕了这个年轻人，自此之后终其一生，美酒和靓女便成为了他不能离身的两个嗜好。<BR>　　这位巨星曾说过：“除了喝酒和买汽车，我的所有钱都用在了女人身上。”他在自传当中“谦虚”地表示：“有人说我和7个世界小姐发生过关系，但实际上只有4个……”他一生玩过的女人很多，但没有几个能真正互相喜欢。<BR>　　在酒精和美女的环绕下，贝斯特心中已经没有了足球，恃才傲物的他缺席训练成为常事，遭到了曼联俱乐部的重罚。1974年，28岁的他激流勇退选择去美国踢球，从此再也没有回到过巅峰状态，这无疑是世界足坛的一个巨大损失。<BR>　　纵欲和酗酒让贝斯特退役后的身体条件每况愈下，尤其是肝脏疾病严重，虽然他做了肝脏移植手术，还是因为病情恶化于2005年11月英年早逝，享年59岁。<BR><BR>　　2.罗纳尔多　<BR>　　好色指数：★★★★★　　天才指数：★★★★★★☆　　天才指数：★★★★★<BR>　　罗纳尔迪尼奥成名很早，1999年的美洲杯，19岁的他一鸣惊人，6粒进球帮助巴西夺取美洲杯，但2001年加盟巴黎圣日尔曼后他的表现并不算出色。不过凭借在2002的韩日世界杯上的抢眼表现，他还是在2003年以2500万欧元加盟了巴塞罗那。<BR>　　小罗的魔幻脚法令他成为了诺坎普的国王，在帮助巴萨复兴赢得西甲和冠军杯的同时，他自己也赢得2004和2005的世界足球先生以及2005年的欧洲足球先生称号。但2006世界杯之后，巴西人的状态就一路下滑，和俱乐部的矛盾激化，“国王”地位也逐渐被崛起的梅西取代。<BR>　　导致罗纳尔迪尼奥迅速走下神坛的原因很多，其中就包括他在生活作风上的不自律。无论是效力于巴黎圣日尔曼还是巴塞罗那期间他都没有放弃自己对夜生活的热爱，2008年他爆出“夜店丑闻”，玩了通宵的他醉醺醺地来到训练场，被愤怒的里杰卡尔德打入冷宫。<BR>　　转会AC米兰后，他对于声色场所的喜爱依然没有收敛，前不久还爆出一组在夜店打扮成舞娘寻欢的照片，遭到了俱乐部高层的质问。28岁的他正在步前辈罗纳尔多的后尘，不断掏空自己的身体，等到他真正能醒悟的时候恐怕已经晚了。<BR><BR>　　4.维埃里<BR>　　好色指数：★★★★　　天才指数：★★★★☆<BR>　　出生于1973年的维埃里，童年时代在澳大利亚度过，最喜欢的运动是板球和橄榄球。1989年，他开始返回祖国意大利闯荡，这位超级中锋自1996年加盟尤文图斯后一鸣惊人，并由此开始了自己的浪子生涯，先后加盟马竞、拉齐奥、国米、AC米兰等俱乐部，数次刷新转会费纪录。<BR>　　维埃里身体强壮射门力量极大，在门前的杀伤力惊人，在过去的10余年中他一直是意大利乃至世界足坛最顶尖的前锋之一，赢得过西甲金靴、意甲金靴和世界杯的银靴奖等荣誉。但是他的状态从30岁就开始迅速滑落，离开AC米兰后，甚至要苦苦寻觅才能找到一家能够接纳他的俱乐部，这跟他对声色的放纵不无关系！<BR>　　这位阅女无数，除了和女主播卡纳莉斯的关系维持得时间比较久之外，他的女友几乎是月月换面孔。意大利媒体曾给他列了一份女友名单，桑塔蕾莉、莫尼卡-贝鲁奇、莱萨、卡纳莉斯……足够凑一个11人首发阵容，还有若干个替补。<BR>　　在落魄之后，维埃里才明白了自律的重要性，他已经和现任女友梅丽莎-萨塔厮守了数年，这才带来了上赛季在佛罗伦萨的“第二春”。但是浪子回头已经有些晚了，当皮耶罗等同龄人还在欧冠拼杀时，35岁的他只能选择在亚特兰大颐养天年，曾经的辉煌只能留在记忆中了。<BR><BR>　　5.克鲁伊维特<BR>　　好色指数：★★★★　　天才指数：★★★★<BR>　　1995年的冠军杯决赛，比赛进行到最后阶段双方仍是0-0，突然，替补上场的阿贾克斯前锋横空杀出一记捅射，1-0击败了强大的AC米兰，他就是当时还不满19岁的荷兰天才克鲁伊维特。但夺得冠军杯后不久，他就因为高速驾车制造车祸，导致另一名司机死亡，背上了“杀人犯”的帽子。<BR>　　2年之后的1997年，他加盟了AC米兰，但是就在此期间，一名20岁的荷兰少女向法院指控克鲁伊维特和他的朋友一起强奸了她，这起沸沸扬扬的强奸案，虽然最后以他的无罪而告终，但是他还是被戴上了“强奸犯”的帽子。<BR>　　“杀人犯”＋“强奸犯”，克鲁伊维特在AC米兰的一个赛季几乎是在嘘声中度过，仅仅攻入6球，1998年他以1380万美元加盟巴塞罗那。在诺坎普的6个赛季，克鲁伊维特出场182次攻入90球，并成长为荷兰国家队的绝对主力。但他的私生活依然不检点，2004年，克鲁伊维特竟然和妻子安吉拉的同事偷情，导致情人怀孕后残忍地抛弃了她！<BR>　　这位对自己毫无约束力的“***”，职业生涯的黄金期很短，28岁就被巴萨扫地出门，此后在纽卡斯尔、瓦伦西亚、埃因霍温和里尔打过短工，逐渐被世人所忘记。本赛季至今他还没有获得工作合同，目前只能在荷甲的一家俱乐部担任兼职教练赚点外块。<BR><BR>　　6.阿德里亚诺<BR>　　好色指数：★★★　　天才指数：★★★★<BR>　　1982年，阿德里亚诺出生在巴西里约热内卢的一个贫苦家庭，2001年从弗拉门戈转会到了国际米兰，最初的几个赛季，他被租借到佛罗伦萨和帕尔马并大放光彩。2004年，阿德重返梅阿查，这位冲击力惊人的超级中锋凭借无可挑剔的表现，迅速征服了国米球迷和主教练，甚至把巨星维埃里挤到了替补席上。<BR>　　但和罗纳尔多等巴西前辈一样，年轻的阿德里亚诺也是夜生活的爱好者，米兰的夜店时常能见到他彻夜狂欢的身影。06/07赛季伊布的到来让阿德成为板凳上的常客，他不但不因此努力训练，反倒更沉沦于女色和酒精，爆出了著名的“性派对”丑闻，他和一群美女的淫乱照片被公布到了媒体上引起渲染大波。<BR>　　生性风流的阿德对自己的女友很不诚实，在女友丹尼埃拉怀孕期间，他还时常留连于夜店，甚至被媒体曝光和排球美女安杰洛尼有染“脚踏数船”。私生活的混乱影响到了阿德在场内的状态，以至于主教练曼奇尼在2007年4月给他下了最后通牒“要夜生活还是主力位置？”<BR>　　阿德最后还是选择了夜生活，而不是曼奇尼提供的主力位置。直到2008年1月被国际米兰放逐到巴西的圣保罗，他才如梦初醒，所幸阿德还年轻，经过半个赛季的努力他的状态有所回升，回归意大利后成为现任主教练穆里尼奥手中的一颗重要棋子，只是不知道他现在这种乖乖仔的状态还能伪装多久？<BR><BR>　　7.科利莫尔<BR>　　好色指数：★★★★☆　　天才指数：★★★★☆　　天才指数：★★★<BR>　　31岁的前意大利国脚弗朗西斯科?科科，曾一度跻身世界顶级左后卫之列。95-96赛季，年仅18岁的科科就首次为AC米兰队上场，效力米兰的7个赛季中，他始终在马尔蒂尼的阴影下存在，并没有得到稳定的主力位置，其间曾被租借到维琴察、都灵等队伍锻炼。但是其令人惊艳的表现以及俊朗的外形还是征服了球迷，他成为“马尔蒂尼接班人”的最好人选。<BR>　　2002年转会国际米兰后，他再次成为了媒体的焦点，但可惜并不是因为他球场上的表现。频频受伤使他远离赛场，然而场外的科科却从一个足球天才转变为一个泡妞专业户。结果足球抛弃了他。他成了花边新闻热门人物之一。<BR>　　2007年，找不到饭碗的科科干脆选择了退役，决定进军好莱坞影视圈，不过至今还没有听说他有什么大作问世。<BR><BR>　　版主按：只看小偷吃肉，不看小偷挨打。这是俗话对于看问题不全面的一种形象比喻。对于邪淫的当时快乐和没有马上成熟的果报，很多人都有这个迷惑，觉得邪淫一下似乎没有什么不得了的事情。而唯有亲历者和能观察长远时空真相的圣者，才知道“莫轻小恶以为无殃”。感谢网友LINING推荐的这篇文章，希望能给心怀侥幸者顶门一针。共勉。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点9分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

