<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">张文启不淫得贤妻</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　张文启是福建人，有一年，闽地土匪犯境，他为了逃避匪难，与朋友周君一同避入山洞中。当他们进入山洞后，发觉洞中有段蜿延曲折的路，里面花木扶疏，落叶缤纷，宛如世外桃源。他们放大胆子向前走，一路上没有遇见一个人。哪知走到路的尽处，忽然发觉路旁石凳上坐着一位美丽的少女，二人不觉大为惊喜。可是少女看到了他们两个陌生男人，极为恐慌，急急忙忙的要逃出山洞去。<BR>　　<BR>　　他们二人实在不愿意少女离开，事实上那少女如果独自逃出山洞，反而有遇着土匪的危险。张文启就高声的喊着少女说：“小姐！小姐！你不要逃，你不要逃！我们都是当地的忠厚老实人，也是为了逃避匪难而来此，决不会对你不规矩的。”少女听到张文启说话的声调，诚恳而和善，知道不是坏人，就放心下来，同时自己也觉得逃出山洞，恐怕反有遇匪的危险，就停止着不逃，回过头来与他们聊天了。<BR>　　<BR>　　那位小姐从容的坐定下来对他们讲述自己逃难的经过。原来她起先是与父母一同逃出，后来因为在途中遇着土匪，各自逃命，因此与父母逃散。三人谈谈说说，也就不觉寂寞。<BR>　　<BR>　　张文启确是规矩老实的好人，心中只想如何保护那位与父母逃散的少女，绝对没有邪念，可是同行的周君，不免有些色迷迷的，到了中夜时分，屡次企图非礼少女，都经张文启强力阻止，少女幸未被污。<BR>　　<BR>　　第二天早晨，张文启拉着周君一同走出山洞，藉词出去探听消息，其目的是把周君拉开，使那少女安处，不受纠缠。出山后知道土匪已经离境，就邀同村中父老，到山洞中把少女领出，并问明其父母里姓，托村老送这位小姐安返家中。<BR><BR>　　过了不久，少女的父亲黄老先生，央人至张家说媒，因为感谢张文启的恩德，办了很丰富的嫁妆，把那位美丽的小姐嫁给他。结婚后夫唱妇随，生活极为美满，后来生了两个儿子，长大后都状元及第。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

