<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">唐朝名相狄仁杰的拒淫故事</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">唐朝名相狄仁杰，字怀英，山西太原人。少年时代即文采过人，俊朗出众。有一次，往京城考试，投宿于旅店；深夜正聚精会神的在灯下读书，却有敲门声，原来是旅店主人的媳妇。她年轻新寡，白天见到投宿的仁杰斯文儒雅，不由然的萌生爱意，借机亲近。<BR><BR>仁杰见少妇诉说完毕，却仍流连不去，就温和的对她说：「你这样的年轻与娇俏的外型，在夜深人静时，对我娓娓诉说你的心事，难免会使人怦然心动。幸好以前有位老和尚曾经提醒过我，不可贪色犯淫，我牢牢的记住，时时放在心上，才能在这种情况下，谨守礼节而不逾矩！」少妇问仁杰，是些什么话？能使人在要紧关头克制自己！<BR><BR>仁杰答曰：「老和尚说，从我的相貌推断，我将来定是名冠天下，富贵显达之人，但切记『戒之在色』！既然老和尚已经提示过了，我怎么能如此冒险，以一生的前途去换取片刻即逝的男女欲乐！可是一般人泰半难过美人关。当时我就请教老和尚：『师父，喜欢佳人之美色乃人之常情。色欲这种事，事前人人都知自爱，事后也知追悔，但是当欲心炽盛的时刻，则一切后果都会抛诸脑后，以为偶尔无伤，下不为例，所以每一个下次均作如是想，次次皆如是想，这样沉沦下去。到底需用什么方法才能浇息爱欲之火，不令延烧呢？』当时老和尚即告诉我几种方法，但最好用在欲念未起或刚欲起时：<BR><BR>一者，见一切女（男）作亲想──老者如母（父），长者若姐（兄），少者若妹（弟），幼者若女（子）。<BR><BR>二者，见一切女（男）作怨想──她（他）是故意引诱我犯淫、失节、失礼、无耻，她（他）是披著美丽娇媚（英俊潇洒）外衣的贼虎狼、毒蛇蠍，幻化迷人，侵蚀我心，让我昏昧失智后，被她（他）牵绊绑缚，好达到她（他）心中的目的；她愈是娇媚，心就愈毒，会让我长劫受苦。<BR><BR>三者，见一切女（男）作不净观想──美女与俊男的薄皮底下，是一团糊糊的血肉、筋脉和骨头，体内是尿屎脓血，淋漓狼藉，七孔流出的是垢汗涕唾与臭秽的大小粪便；宛若薄皮花瓶，内盛腐物，谁还喜欢？病时，脸黄肤皱，蓬发零乱。死时，面目青黑，不数日就蛆虫遍体爬钻，臭烂恶心。其实，人原本就是带肉的骷髅。<BR><BR>说到这里，此刻我见到你的娇美，心里想的是，你也不过是枯骨之外，包著层层肥瘦之肉，所以什么念头也没有了。方才听你提到，你曾打算为夫守节，见到我才改变初衷，我认为你只是迷恋我的容貌和斯文的外表。如果我现在满面是黄色的脓、痰、涕、唾，眼屎结块挂在眼角，口臭加上口沫流在嘴角，你还会有爱欲的想法吗？」<BR><BR>少妇顺著仁杰的话，默默的想了一会儿，就面露惭愧的向仁杰跪谢：「承蒙你的教诲，谢谢您的劝诫，使我保全了名节，也知道今后该如何息灭自己的痴心和妄念，我已体悟到人的行为，完全系在这一念之间；活到今日我才知道，控制自己这方寸之心，是要学习的。我一定会为我丈夫守节终生。」<BR><BR>这位少妇果然坚守妇德，后来受到朝廷的表扬。<BR><BR>狄仁杰的成功并非全靠命定之运，他毕生勤读、修德，守身练心。科甲及第后，仕途曾任大理丞、河南巡抚、豫州刺史，历经唐高宗、中宗、睿宗三朝。于任上毁淫祠、断滞狱（注一）、诛诖误（注二）、恩威并重，万民仰赖。武后当政时，以鸾台侍郎同平章事（注三）。常调护皇家母子，武后欲立武三思为太子时，仁杰以姑侄母子之喻，婉言劝止，卒令武后感悟，恢复了唐朝李氏宗室。其所推荐之良才，后来皆为中兴名臣。卒谥文惠，追赠文昌右相，睿宗时又追封为梁国公。<BR><BR>仁杰之子狄光嗣，历任淄、许、贝三州刺史，事亲至孝。族孙狄兼谟，刚正有祖风，曾奏劾吴士矩，官至御史中丞。<BR><BR>狄仁杰的想法是有智慧的，不以区区片刻之欢，削减一生光明之途，能以观想控制自己的心念去处，而培养出刚正清明的举止，自己既能戒之在色，又能劝诫别人息欲之法，正如老和尚所言：「不贪色犯淫，将来名冠天下。」<BR><BR>注一：断滞狱：解决难解之诉案。<BR><BR>注二：诖误：原本无罪，被欺蒙牵累而受罚。官吏失官曰诖误。<BR><BR>注三：同平章事：为宰相之职。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点10分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

