<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">人的伟大在于改变自我——甘地的禁欲</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">作者： 吴蓓 | 2004年10月30日09时52分 | 原始出处：世纪中国 <BR><BR>　　作者简介：吴蓓，原大学物理讲师。 民间环保组织“自然之友”会员， 曾发表过许多关于环境保护的文章。2001年到英国学习华德福教育，留英期间写的日记《英格兰的落叶》已经由三联书店出版。本人翻译的有关华德福教育的两本书将由人民文学出版社出版。现在本人为自由职业者，全力翻译甘地的文章。 <BR><BR>　　前段时间我在电视里看到一个家庭教育栏目，一位父亲谈到女儿上高中后，有男同学打来电话，父亲接到电话后，悄悄告诉女儿：“你太有魅力了。”我和电视里的现场观众都忍不住被这位幽默的父亲逗笑了。表面上看这位父亲在怎样处理女儿交往男朋友的方面，值得效仿。细细思考，我却有了一种担忧。从原来的禁止男女同学交往到现在鼓励、赞扬，是不是又走向另一个极端了？那些上了高中，还没有异性同学打电话到家里的孩子，他们听到后会怎么想？ <BR><BR>　　我的青少年时代是20世纪的70年代，那个时候男女同学的正常交往都极其罕见，平时的穿戴尽量要掩盖身体的性特征。无论是在家里，还是和最好的同学一起，几乎不会谈到有关性的话题。转眼20多年过去了，现在的青少年生活在“性”泛滥的环境里，从电视、报纸、广告，以及人们的言谈举止中，“性”成了时尚流行，成了一个人，尤其是女性是否有魅力的标志，人们的穿戴以流露出性特征为美，身体暴露的越多，越有吸引力，越酷。 <BR><BR>　　2001年我到英国学习华德福教育，虽然在国内对西方的性开放早有所闻，而且自己也认为压抑性就是压抑人性，但亲身经历和目睹后，我感到十分吃惊，西方那种性开放已经远远超出了正常的性欲释放，它已经被市场经济利用，报纸、电视、杂志、广告等各种媒体用性作为引起人们注意的手段，刺激人们的消费和无止境的欲望。人的正常生理功能被肆意地夸大、渲染。如果说过度压抑性欲扭曲了人性，那么不停地刺激性欲也会使人心理变态、行为异常。就像大江健三郎的小说《性的人》，作者描写了一位已经丧失自己的人，他为满足性欲而存在，他成为性欲的一部分，而不是性欲是他的一部分。 <BR><BR>　　从以前制度带来的性压抑到目前受到西方影响的性泛滥，有没有其它的选择和可能性？性欲究竟是该受到压抑还是放纵？当我开始翻译甘地的文章后，渐渐发现了对待性欲的另一条路，那是超凡脱俗圣人的境界，虽然我们只能望其项背，但却能给予我们的思考投进一束光亮，为我们的迷津指点方向。 <BR><BR>　　为了服务众生 <BR><BR>　　通常人们认为我们的身体来自父母、遗传基因和各种营养。而甘地认为除了物质的因素外，是神（God）赋予了我们的身体，其目的“仅仅是为了能够服务所有的创造物。” <BR><BR>       甘地反复说：“我们的身体是为神和众生服务的，众生包括人和其它的生命”。既然我们生命的目的是为他人服务，为其它的生命服务，就应该把自己全身心地投入进去，就没有时间和精力为了自我的满足放纵情欲。“如果把我们的一生献给了为众生服务，那就必须克制欲望，不能纵情声色，应该追求纯洁的生活。”克制欲望是为了一心一意地为大众服务。因此怎样对待性欲涉及到我们的人生观，每个人首先问问自己活着是为了什么，生命的意义是什么，为了实现今生最主要的目标，什么样的事情我们可以做，什么样的事情适可而止，什么样的事情万万不能做。 <BR><BR>　　如果把为众生服务作为我们人生的目标，不去追求身体的享乐，那么我们就是善待了身体。甘地强调“世界上任何东西都可以善用和滥用。对身体而言也是如此。当我们出于自私和自我放纵来利用身体或用它伤害别人时，我们就是滥用身体。如果我们练习自我控制，并致力于为整个世界服务时，我们就是善用了身体。人的灵魂是宇宙精神或神的一部分，只有意识到这层关系，并约束我们的行为，身体才能成为精神栖居的圣殿。”。全身心奉献给为人类服务的人，“他就有权并且应当活到一百二十五岁。” <BR><BR>　　即使我们没有为人类服务的崇高目标，单纯为了身体的健康也绝对不能纵欲，甘地甚至说：“如果不是为了生育，就不要用性交来满足情欲。作为一项义务履行性交后，绝对不要渴望重复。”。有生育力的精液白白浪费，在甘地看来是一种极端愚昧的表现。铁的事实是精液只能用于生殖，而不是为了自我沉溺，不是为了放纵情欲。 <BR>通过禁欲保存的精液被输往人体的各个部位，转变成提高人的智力、体力和精神的能量。那些达到完美禁欲的人将“将会发现保持健康只需要很少的食物，他可以完成任何一项体力劳动，开动脑筋也不易疲劳，他不会流露出常见的衰老迹象。如同一个成熟的果子或一片成熟的叶子自然地掉落，当这样一位禁欲者临终的时候，他的所有功能是完整地与他脱离。虽然随着时间的推移，身体会出现自然的衰退，但他的智力没有衰退，反而更加清澈明了。” <BR><BR>　　甘地写下上述这段话时（引自《打开健康之门》）已经实施禁欲36年了，他的看法是建立在亲身的尝试和体验基础上。最初甘地想到要用自我克制的方法来解决服务公众和照料孩子的矛盾，37岁时他已经有了4个儿子，孩子多了，家庭负担就会增加，没有足够的时间为别人服务。起初甘地尝试禁欲后，发觉自己还不够坚定，成效还不显著。于是1906年他开始发誓禁欲，他认识到禁欲的誓言不是禁锢真正的自由，而是为自由开辟了道路，而不敢起誓的人，“最终将限于诱惑之中，而不能自拔。”发誓前他随时都有被性欲俘获的可能，而发誓后，誓言成为抵御诱惑的一种坚强而可靠的武器。 <BR><BR>　　最崇高的努力 <BR><BR>　　可能不少人会以为甘地是位清心寡欲的人，做到禁欲比常人容易。其实不然，他和绝大多数人有着一样的欲望，他也会被情欲束缚。13岁时父母就安排甘地和同龄的嘉斯杜白结婚，16岁那年，就在他父亲临终的那个晚上，他正和妻子缠绵，听到叔叔告诉他父亲去世了，他嚎啕大哭。他回忆道：“如果我不盲目放纵我的情欲，我就可以继续为他按摩，我可以陪伴我的父亲到生命的最后一刻，或许可以减轻他一点点心理的痛楚，也可以减轻我良心上的自责。”甘地觉得父亲临终前需要服侍的时候还去放纵情欲，是终生不能洗刷的一大污点。为了控制生育，1900年甘地就试图禁欲，和妻子分床睡觉，每天工作到筋疲力尽，否则绝不上床，但即使这样效果还是不理想，以至1906年他以发誓的方式禁欲。正是由于甘地有着普通人的情欲，他提出的禁欲方法才值得我们认真思考。 <BR><BR>　　人们一般认为禁欲就是克制性欲，而甘地却不同意。禁欲不是仅限于控制人的情欲，而是要达到控制所有感官的境地，甘地说：“如果只控制一个感官，放任其它的感官享受，必然是白费力气。用耳朵听色情故事，用眼睛看色情画面，用嘴巴品味刺激性的食物，用手触摸撩拨人心的东西，却盼望控制住剩下的唯一感官，那是痴心妄想。这就像一个人把手放在火上，却希望不被烧着一样。因此想要控制住一个感官的人，必须下决心控制住所有的感官。 ”甘地提出了做到禁欲的5种办法。 <BR><BR>　　“1、性欲的根源存在于人的思想中，因此我们要彻底控制思想。控制的方法是千万别让你的头脑闲散，让它时刻充满美好有益的想法。换句话说，不断地思考你现有的责任。不用为你的责任担忧焦虑，但要想想怎样成为你的行业专家，然后把你的想法付诸行动。不要浪费思想。当你胡思乱想时，Japa(重复神的名字)是极其有帮助的一个办法。<BR><BR>　　2、我们的阅读和谈话与思想一样，应该保持健康、洁净。不要读色情作品。无聊、淫猥的言谈会导致淫猥的行为。显然，不愿意满足情欲的人会避免诱发它的事情。<BR> <BR>　　3、像头脑一样，身体也要保持良好的状态。做有益身心的事，白天的疲劳会带来恢复精力的无梦睡眠。尽可能的在露天工作。由于各种原因不能做体力劳动的人，要做有规律的活动。我觉得露天的轻快散步是最好的活动方式。走路时嘴巴要闭起来，用鼻子呼吸。坐立行走时，身体要挺直，否则人容易变得懒散。懒散是自我约束的敌人。瑜伽练习也是有益的。以我个人的经验来说，如果一个人的手脚、眼睛和耳朵充满健康的事物，控制情欲不会太难，每个人都可以试试看。 <BR><BR>　　4、梵文书上说一个人吃什么，像什么。毫无约束的贪食者是肉体欲望的奴隶，不能控制味觉的人，决不可能控制住其它的感官。 <BR><BR>　　5、男人应该把每位女子看作是他的母亲、姐妹或女儿。没有人会对他的母亲、姐妹或女儿有不纯洁的想法。同样，女人也应该把每位男子看作是她的父亲、兄弟和儿子。” <BR><BR>　　真正的禁欲是要从思想、言论和行为中做到禁欲。有的人表面上控制了他的身体，但如果脑海中胡思乱想，最终的结果是徒劳无获。如果不从思想根源上斩断性欲，拼命克制可能反倒对身体有害。性学家雨果医生曾说过："年轻人如果禁欲，可能会加强性欲，并会增加幻想。结果会引起无法集中思想。暴躁易怒、失眠、极度紧张等病症，疾病轻重依每个人性欲的强弱、脾气和环境而异。" <BR><BR>        然而，如果遵从甘地的禁欲原则和方法，做到思想、言论和行动的彻底无欲，不但对身体无害，反而能延年益寿。甘地本人的经历就是一个证明。此外，甘地的忠实追随者维奴巴·巴维（Vinoba Bhave）的经历也是明证。维奴巴·巴维10岁发誓独身，服务他人。1982年他去世时，终年87岁。世上哪怕只能找到一位长期禁欲而长寿的人，我们就不能说完美的禁欲有损健康、使人短命。 <BR><BR>　　然而对绝大多数人来说，禁欲只能是一种理想，几乎不可能做到。甘地建议一位决心禁欲的人，应该经常反省自己的缺点，“把缠绵于自己内心深处的情欲追索出来，并不断地加以克服。只要思想不受意志的控制，禁欲就不能彻底。不自觉的思想是一种心情的反应，克制思想就等于克制心情，而这比捕风捉影还要困难。然而，只要上帝存在于人们的内心，即便是控制心情也是可能的。千万不要以为人们对困难是无能为力的。最崇高的目标，需要最崇高的努力才能达到，这样才是可能的，也才是合理的。” <BR><BR>　　甘地在饮食方面曾做过许多尝试，他从小就是素食者，为了达到禁欲的目的，他不吃豆类和盐，不喝牛奶，甚至有时连谷物也不吃。甘地觉得当他在南非只吃水果和坚果的时候，实施禁欲一点也不难。他还为了更好地禁欲经常绝食。他说：“心灵和肉体之间有着密切的联系，色欲的心灵往往耽于口腹之欲或者贪恋华服。要摆脱这种倾向，节制饮食和定期的绝食显然是必要的。肉体需要清洁的没有刺激性的食物和定期的绝食，否则色欲的心灵不但不能控制情感，还将成为情感的奴隶。”当然最重要的是保持心灵的纯净，如果一个人胡思乱想，单纯地改变食物是毫无用处的。 <BR><BR>　　只有当性欲完全消失，才算控制住了性器官。“不射精只是禁欲的一个直接结果，但不是全部。成熟的禁欲者具有某些非凡的品质，他的言谈、思想和行动都体现出他旺盛的生命力。” <BR><BR>       一位尽善尽美的禁欲主义者，不会对女人退避三舍，见到花容月貌的女人也不会心荡神摇。甘地最为喜爱的印度圣典《薄伽梵歌》有这样的一段话：自制之人，尚有欲望，得不到解脱，没有欲望，就得到了自由。 <BR><BR>　　写作自传时甘地已经是56岁了，在身体的禁欲方面，他有了相当的自制。但这一切实在来自不易，他越来越意识到发誓禁欲就像在刀刃上行走，必须时时刻刻保持警惕。他认为思想上的禁欲，他还没有达到完全自制的境地。他说：“我不是一个意志力薄弱和懒惰的人，关于那些不纯洁的想法究竟从何而来，我至今还没有理出头绪来。我知道，人人都有一把钥匙可以锁住自己不纯洁的思想，但每个人需要自己去寻找这样的钥匙。先贤圣哲只留下了丰富的经验，并没有放之四海皆准的万能灵药。”每一位想要尝试禁欲的人必须找到适用于自己的方法，甘地相信对一个人是可能的事情，对所有人也是可能的。 <BR><BR>　　心灵的净化 <BR><BR>　　起初甘地为了控制生育发誓禁欲，后来他逐渐发现禁欲的重要意义，它是人高于动物的标志之一。甘地在自传中写道：“我认为，生活不实行‘节欲’，就和禽兽无异。野兽生来没有自我控制的能力，人与野兽的区别正是在于人有自我控制的能力。以前我读到宗教经籍中对‘节欲’的赞美，总觉得那是太理想太夸张了，现在却逐渐认识到，原来那些赞美是完全正确的，而且是有生活根据的。” <BR><BR>        人如果毫无节制的放纵性欲，在甘地看来，简直比被毒蛇咬伤还要可怕，毒蛇只能毁灭我们的身体，而纵欲却不仅能毁灭我们的身体，还能毁灭我们的心灵和精神。<BR> <BR>　　禁欲不仅具有保护肉体的力量，还能保护心灵的纯洁，使人升华到崇高的境界。因为完美的禁欲不是艰苦忏悔的过程，“而是一种安慰和欢乐，每一天都会显示一种清新而美妙的感觉。”表面上看禁欲者和不禁欲的人没有明显的区别，实质上他们泾渭分明。甘地说：“虽然他们都以肉眼观察事物，但不同的是，禁欲者用以观察上帝的光辉，非禁欲者却用以观察身边的琐事。他们都用耳朵听，但不同的是，有的人耳朵只闻天上赞歌，有的人听到的是人间鄙语。他们都常常深夜不眠，但不同的是，有的人用以专心祷告上天，有的人却把时间消磨在粗野而无聊的嬉戏之中。他们内心都供奉着神灵，但不同的是，有的人对于寺庙善加修缮，有的人却饱食终日而置神皿于不顾。所以这两种人就像两根分立的柱子，他们之间的距离只会随着时间的消失而越来越远。” <BR><BR>　　甘地为大众服务，也是在为他的神服务。在甘地看来，神不仅内在于外部世界，而且内在于一切生物和每个人的心中。甘地热爱人民是为了接近神，通过禁欲能够献身于人民的利益，也就是达到对神的认识。“禁欲的字面意思是一种生活方式，通过它引导人们达到对神的认识.如果没有自我约束的实践，这种认识是不可能的。”在甘地的心目中，神就是真理，真理就是神，禁欲就是认识真理的途径。 <BR><BR>　　改变自我的力量 <BR><BR>　　甘地禁欲的最为神奇之处是为闻名于世的非暴力抵抗运动不知不觉做了准备。发誓禁欲后不久，他便奠定了非暴力抵抗运动的基础。甘地说：“禁欲誓言为我发起这个运动作好了准备，我并没有意识到，非暴力抵抗运动不是一种有预谋的计划，它是自发地产生的，并非出自我的意愿。不过我明白我以前所有的努力都使我导向那个目标。” <BR><BR>        非暴力抵抗运动是甘地在南非领导印度侨民反对种族歧视斗争的有力武器，后来在印度开展民族独立和社会改革运动中又不断地实践和完善，使得非暴力抵抗运动不仅对印度人民，而且对争取民族独立的亚非人民、反对种族歧视的美国黑人运动以及现代国际政治斗争都产生过深刻的影响。尽管后来的学者们可以从各种角度来探讨甘地非暴力的起源、含义和效果，但不容否认禁欲起到的作用。 <BR><BR>　　克服情欲比改造世界还要困难，已经禁欲19年的甘地写道“我认为要克服微妙的情欲比用武器去征服客观世界要困难得多。自从我回到印度以后，我总感到情欲一直在我的内心潜伏着。这种感觉使我感到惭愧，但是从不为此气馁。这些经验和尝试使我得以支撑下去，并给我以莫大的喜悦。但我知道在我的面前横陈着一条崎岖的道路，我必须穿越它。” <BR><BR>　　甘地从37岁开始的禁欲一直坚持到79岁被刺客枪杀。值得注意的是刺客和甘地一样是位虔诚的印度教徒，也是一位发誓禁欲的人。一个人可以把禁欲获得的能量用于作恶多端。西方中世纪教会里的一些神父克制住了情欲，却把精力转向了争权夺利，结果给社会造成的危害更大。因此特别要强调，甘地禁欲的目的只是为了全身心地服务众生。 <BR><BR>　　1942年，当甘地73岁时还写道：“我不能说已经达到了我所定义的禁欲的境界，但我在不断进步。如果神允许，我也许能在今生获得圆满。无论如何，我不会有丝毫的松懈，也不会失去勇气。我不认为36年的时间太漫长，越是勤奋地努力，收获越大。同时，我更强烈地感觉到禁欲的必要性。” <BR><BR>　　禁欲是非暴力的战士必须遵守的最重要的纪律之一。如果一个人把心思整天用于肉体的寻欢作乐上，他就担负不起艰苦卓绝的奋斗。甘地认为一支理想的非暴力军队，应该由摆脱性欲要求的战士组成，如果违背这个原则，人的精神力量可能在关键时刻一触即溃，身体也会不堪一击。1930年甘地在监狱中给他亲自创建的真理学院提出11条院规，其中一条就是禁欲。当人克服了内心的欲望、贪婪，在追求真理的道路上，他才会无所畏惧，勇往直前。在甘地领导的著名的“食盐进军”行动中，经过他培训并精心挑选的78名非暴力战士，沿途受到警察挥舞铁棒的猛烈打击，可是没有一个人抬起手抵挡。目击者说：“被击倒者不省人事并痛得打转，有许多人血迹渗透了衣服，被警察踢腹部，被扔进壕沟，但无人犹豫后退。每个人都顽强进军。”这就是甘地理想的战士，超脱了肉体欲望，手无寸铁，坚定不移，视死如归。 <BR><BR>　　通过改变自己，甘地领导印度人民从英国长期殖民统治下获得解放，进而影响了整个世界。但他并不满足于仅仅赶走了英国人，他认为真正的印度自治应该是包括每个人达到自我控制。甘地说过：“作为人类，我们伟大之处与其说是在于我们能够改造世界——那是‘原子时代’的神话——还不如说在于我们能够改造自我。”人的伟大不是改造外面的世界，而是改变自己。通过自身的改变，我们才能为全人类的和平与安宁贡献一份圣洁的力量。 <BR><BR>　　我们怎么办？ <BR><BR>　　神（真理）、非暴力(爱)和禁欲（自我控制）是甘地最常使用的3个词，也是他思想、言论和行为的核心。甘地认为真理是神唯一正确和最有意义的名称，他的非暴力和爱是同义词，而禁欲的完整含义不是局限在仅仅控制住性欲，而是控制所有的感官，不仅仅是控制一个人的言谈举止，还要控制他的思想。或者说完美的禁欲者从感官的渴求中解脱出来，获得了真正的自由，把生命的所有力量集中于提升人的精神境界，为大众无私服务，实现真理。甘地坚信随着对自身欲望的征服，心灵的力量会日益强大。 <BR><BR>　　回顾我国最近的20多年，克制性欲常常和压制人性、封闭落后、专制统治联系起来，而释放性欲却象征着现代化、西方化、进步开放。如果现在还有人倡导“禁欲”一定会被人们嗤之以鼻。我想甘地提出的禁欲和特定历史条件下的禁欲是有本质差异的，一是方法不同，甘地提倡的是自觉自愿，发自内心的禁欲，而不是被迫或外界强制的结果。二是目的不同，甘地的目的是为了更好地为公众服务，而不是为了统治愚弄老百姓。 <BR><BR>　　在英国留学时，一位日本同学曾对我说，美国利用3个S征服了日本人，削弱了日本的民族精神。这3个S是：性（Sex）、体育（Sport）和屏幕（Screen）。人们陶醉于屏幕上的性和体育，忘记了自己做人的尊严，忘记了优秀的文化传统，忘记了本民族的崇高使命。反省目前我们的现状，是不是也有这3个S的问题？ <BR><BR>　　科学家曾做过一项实验，他们不停地刺激老鼠的某个神经部位，老鼠兴奋无比，反复做出同一个动作，不吃不喝，最后精疲力竭而死。这个实验向我们提出警告，为了赚钱，商家正在无孔不入地诱惑人的欲望，他们专门研究人性的弱点，以便百发百中，我们该怎么办？ <BR><BR>　　我们反对压制人性，是否一定要走向放纵人性？我们反对闭关锁国，是否一定要全盘接受外来的一切？我们反对集权统治，是否一定要走向没有道德约束和责任感的自由？我们曾经急匆匆地标榜人性，用来反对黑暗专制的残暴，我们忘记了残暴也是人性的一部分，忘记了人性中也有卑鄙、邪恶、无耻、冷酷，还有各种各样潜伏着的欲望。现在我们静下心来想一想，哪些人性值得张扬，值得高声赞美，哪些人性应该压制并彻底清理，哪些人性需要我们时刻警惕，一不留神就会受到诱惑，释放出来就会丧失自我。 <BR><BR>　　我想性欲就是值得我们警惕的一种人性，而甘地为了把自己全身心地奉献给人类，自愿发誓禁欲的做法永远值得我们深思。 <BR><BR>　　参考资料： <BR><BR>　　1，《甘地》【印】莫 卡 甘地著 鲁良斌译 国际文化出版公司 2003年 <BR>　　2，《打开健康之门》甘地著 吴蓓译，刘思彤校对 瀚海沙《山水间》第一期电子刊物 <BR>　　3，《来自耶罗伐达圣殿》甘地著 吴蓓译 尚劝余 刘思彤校对 瀚海沙《山水间》第二期电子刊物 <BR>　　4，《圣雄甘地》【美】伊克纳斯 伊斯沃兰著 林东涛等译 中国言实出版社 1998年 <BR>　　5，《甘地的非暴力主义及其影响》 朱明忠著 中国社会科学院网站 <BR>　　6，《圣雄甘地宗教哲学研究》尚劝余著 中国社会科学出版社 2004年 <BR>　　7，《东方民族主义思潮》彭树智著 西北大学出版社 1992年 <BR>　　8，《圣雄甘地》多米尼克 拉皮尔、拉里 柯林斯 新华出版社 1986年 <BR>　　9，《印度自治》甘地著 吴蓓译 尚劝余校 将刊登在瀚海沙《山水间》第三期电子刊物</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点12分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

