<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">不要让爱人的身体成为儿女的屠宰场！-----心中永远的痛</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">堕胎,我们习惯称为人工流产。从各个医院妇产科每天排得满满的人流手术，我们不难估计堕胎已成为现今危害育龄妇女身心健康的一大杀手。但是由于我国现行的计划生育政策很少有人触及这个领域。<BR><BR>从早孕母亲的角度看，堕胎可能造成的身体危害有： <BR><BR>1.宫内感染 <BR>宫内感染是指在产前或产时，胎盘、胎膜、羊水或胎儿由于胎膜早破，来自阴道或宫颈中的细菌进入子宫所引起的感染。它可以持续至产后或从产后开始出现临床症状，可导致母、胎严重感染，引起新生儿肺炎、败血症或脑膜炎。孕妇若为阴道分娩，则发生产后感染的危险性较低，若为剖宫产，则可发展为产后子宫内膜炎、腹膜炎、血栓性盆腔静脉炎、败血症，甚至死亡。<BR><BR>2.日后习惯性流产 <BR>指自然流产连续发生3次或3次以上者。每次流产多发生于同一妊娠月份，其经过与一般流产相同。早期流产的原因常为黄体功能不足、甲状腺功能低下、染色体异常等。晚期流产最常见的原因为宫颈内口松弛、子宫哼形、子宫肌瘤等。宫颈内口松弛者于妊娠后，常于妊娠中期，胎儿长大，羊水增多，宫腔内压力增加，·胎囊向宫颈内口突出，宫颈逐渐短缩、扩张。患者多无自觉症状，胎膜破裂，胎儿则可随之排出。 <BR>若流血时间过长、有组织残留于宫腔内或非法堕胎等，有可能引起宫内感染染，严重时感染可扩展到盆腔、腹腔乃至全身，并发盆腔炎、腹膜炎、败血症及 <BR>感染性休克等，称流产感染。<BR><BR>3.终身不孕 <BR>人流不是“小意思”，多次手术，子宫内膜遭受反复钳刮，使子宫壁变薄，内膜越来越少，会导致月经过少、妇科炎症、终身不孕甚至死亡的严重后果。堕胎易引发各种感染。比如子宫内膜炎、附件炎、盆腔炎，造成子宫穿孔导致终身不孕。青春期的孩子各种器官没有发育成熟，非常容易因流产而导致慢性盆腔炎、月经异常、宫腔积血、手术后闭经等甚为严重的后果。 <BR>因为手术总是有感染、出血、子宫穿孔等并发症的可能性存在。此外，少数人工流产手术后可能发生月经失调、子宫腔粘连及子宫内膜异位症等不良后果，对今后的生育可能会有影响。所以，青春期少女应尽量避免做人工流产手术，但最根本的是不能有过早的性生活。更可怕的是，人工流产可导致终生不孕。尤其是曾多次施行人工流产术的人，更容易发生。由于反复地钳刮子宫内膜，使子宫壁变薄，内膜越来越少。导致月经过少，甚至闭经。受精卵着床而没有良好的“土壤”，使之不能发育成胚胎，因而终生不孕。 <BR><BR>4.手术意外，危及生命 <BR>医生劝告，女孩子们千万别把堕胎当儿戏，否则将会付出沉重的代价：大出血、妇科炎症、终身不孕甚至死亡。 <BR>由于未婚先孕的女性流产大多是偷偷摸摸地进行，有的甚至在设备简陋、消毒差、医术低劣的条件下进行；或者采用许多不符合科学、危险性大的原始手段，企图强行将胎儿打下来。这些做法往往易于造成生殖器官炎症，子宫和其他内脏损伤，或大出血，甚至会危及生命。<BR><BR>5.腰痛、身体虚弱等病痛常随之而来 <BR>人工流产虽然是一种小手术，但传统的手术不能在直视下进行，往往因操作不慎会引起一些并发症，同时手术是经过阴道操作的，非常容易引起感染。具体来说，在做人工流产时可能会发生子宫不收缩，引起大量的出血；还可能引起人流不全需要二次刮宫；如子宫位置过度屈曲或哺乳期子宫，容易发生子宫穿孔；如患者宫腔血流不畅，可造成宫腔积血，表现为疼痛难忍；一些孕妇还会发生人工流产综合症，出现低血压、慢心率、大汗淋漓等。传统的人工流产后远期还会因刮宫时损伤了子宫及宫颈内膜的基底层发生宫颈、宫腔黏连，造成月经血流不畅；或过度刮宫损伤内膜基底层而致闭经。由于急慢性盆腔炎，造成输卵管管腔变狭窄，易发生宫外孕甚至不孕症。每10接受危险堕胎的女人中，就有1至5人患上并发症，如脓毒、大出血、不育症、心理创伤，需要长期接受治疗。 <BR>多次流产的女性似乎心脏病的危险增加了。发表在最近出版的《英国医学会》杂志上的这份研究报告称，与没有流产过的女性相比，流产一次以上者因心脏病或真的心脏病发作而入院治疗的可能大50%。<BR><BR>6.心理创伤<BR><BR>痛点1：心痛，阵痛后的偷袭者——<BR><BR>　  “一股强烈的母性在我心中涌动，但我的腹中已经空了。”<BR><BR>　 <BR>“我的心一下空了，是那种被掏空了的感觉,泪水禁不住涌了出来,他抱住我,安慰说,’还很疼吧？过一会儿就好了。‘”疼？疼的是我的心啊。<BR><BR>痛点2：冷眼——<BR><BR>　  “独自去做流产，没有男人陪着，一定有问题。” <BR>　  护士问我，‘你自己来的？’我说，‘是的’，我发现她对我的态度较之对别人的不耐烦中又多了点‘横眉冷对’。在医院碰到态度不好的护士原是平常事，我并未在意，但后来我听见她跟另外一个护士说，’瞧那女的，穿得挺好的，要么是第三者，要么是让人甩了，一个人来的。‘我才明白是怎么回事，那一刻真后悔没带结婚证，否则一定要拍给她看看。”<BR><BR>　  李薄冰怎么也没想到独自去做流产竟会受到歧视，有没有男人陪同，在这里成了一个微妙的暗示，因为人工流产不同于分娩，在人们眼里它总会隐含着一些原因或是背景吧。<BR><BR>痛点3：“疼！忍着点！”——<BR><BR>　  在这样的训斥下，我不敢放肆地叫喊。<BR><BR>　 <BR>“手术前我很紧张，小心地问医生：’很疼吗？’医生冷冷地甩过一句：’怕疼，早干什么去了？‘手术开始了，我感觉疼极了，情不自禁地叫出了声，’疼，现在知道疼了，忍着点，要说女人就这样。‘我不知道这是在安慰我还是在教训我，而我也就真的像做错了事情一样，羞愧得再也不敢喊疼了。她让我明白了什么是自作自受。”马凌对半年前手术的情景记忆犹新。<BR><BR>痛点4：术后，你可能遭遇的潜伏危害。<BR><BR>　  不可否认任何一种中止妊娠的方法都有可能对生殖健康产生损害 。<BR><BR>　  “4年前我做过一次人工流产，当时先采用药流，但没有做干净，随后又做了手术。起初并没有发现什么不好的反应。现在我们打算要个孩子，却一直未能成功，经检查我因上次的人工流产造成了宫颈粘连，所以才不孕。”张纤已经33岁了，她从未想过4年前的流产手术会影响她今天甚至是未来的生活。<BR><BR>　  有关部门曾组织对人工流产术后的女性做定期观察，远期并发症，如月经异常、慢性盆腔炎、子宫内膜异位症、宫颈粘连及不孕症等等的发生率却占了16．6％，其中不孕症为1．6％。<BR><BR>痛点5：心中永远的痛<BR><BR>各位纵欲而不加任何防范的人们，你们想想，从胎儿的角度看，那惨痛更是无以言状，一个受精卵长成了胚胎，具有一个孩子从父母那里带来的所有遗传信息，是双亲生命的延续。这无辜的孩子还没有来得及见到父母一眼，就在机械手术下被绞得粉碎而化为血水。他（她）也是同我们一样的生命，我们谁不是这样发育成型的呢？如果在那时我们也遭此劫难，就不会来到这世间。 <BR><BR>这在你心中不是一个永远的痛吗？<BR><BR></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年12月5日，9点49分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

