<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">世界上最危险的地方是在妈妈的肚子里</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　这个电影没看过，只是最近朋友也可能面临是否有孕的问题了，借此文章唤醒人的本善，姑且不说佛家的因果报应，只看看堕胎的真正原理。<BR>　　<BR>　　无论婴儿如何来的，在什么的情况下，要知道人生是酬业来的，没有所谓的好与坏，有的只是人类迷惑颠所产生的严重分别心，逃得了一时，逃不了一世，望有缘人看到此贴，改过向善，了宿业，切莫造新殃。南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无地藏王菩萨!<BR>　　<BR>　　无声的尖叫 <BR>　　<BR>　　世界上最危险的地方是在妈妈的肚子里，有多少没毕业的大学生就开始频频光顾什么女子医院，一方面是她们不重视这个问题，根本不知道这后面要付出的巨大代价。另一方面，社会上以荼毒胎儿为职业来盈利，到处是什么三分钟人流之类的广告。 <BR>　　<BR>　　《无声的尖叫》 <BR>电影用新的音波技术，让我们看见一个孩子在子宫内的轮廓，她在挣扎，但是无法反抗抽吸器，于是头部被撕掉，跟着你看见死去的孩子被肢解，头部被压碎，然后逐块被吸走。 <BR>　　<BR>　　看过这部电影的人，没有人还会讲“无痛”的堕胎。大部分的堕胎是在前十二个星期内进行的，胎儿仍然很小，可以用一个强力的抽吸器把他吸出，这个抽吸器的能力是普通家用吸尘机的二十五倍。这个方法叫做抽吸割除术(suction curettage)，抽吸器的力量撕裂或者绞拧胎儿的身体，将肢体逐部撕开，直至只剩下头部来。胎儿的头部太大，不能从吸管中通过，所以堕胎的人需要用钳子插入子宫内，攫获这个单独漂浮的头部，然后将它钳碎，直至能够通过抽吸管，那么头部也就被挪走。 <BR>　　<BR>　　尼芬淳博士描写这个过程说：“基本上，胎儿是被砍碎，然后用抽吸器吸出，出来的时候只是一堆的肉碎。”这些经历是痛苦的吗？一把锋刊的刀子插入皮肤里，有生机的器官被破坏，对任何有感觉的生物而言，不可能不痛苦。 <BR>　　<BR>　　如果高浓度盐水意外地从皮肤进入堕胎中的妇女身体，它会引起“剧烈的和严重的痛楚”。我们可以推想，未诞生的胎儿可能有两个小时的类似经历，因为盐水需要两个小时才能叫胎儿的心脏停止。 <BR>　　<BR>　　无论用什么方法，未诞生的胎儿经历到最大的身体上的祸害，就是他生命的结束，经历到死亡的痛苦。虽然是不能表达，虽然他的认知能力很低，虽然他们的感觉是微小的，他们仍然是有感觉的生物，他们被体解，生机被结束。这个经历的本身就够痛苦。 <BR>　　<BR>　　翌日，十月三十一日早上5：30，我为自己的女儿接“生”，接“生”之后，我把她抱在怀里，我将她从头至脚看来看去。她有一头的头发，她的眼睛睁开。我看看她的小脚和小手，她的手指和脚趾有一点指甲和指纹漩涡，一切都那么完美，她不是一个“胎儿”，她不是一个细小的人……她是我的女儿。被痛苦缠着、沉默、静止、死去。 <BR>　　<BR>　　我拥抱着她似乎有十分钟之久，但是也可能是30秒，因为当护士冲进来的时候，她们把她从我手中抢走，丢进一个便盆——真的是丢，把她就这样拿走了。 <BR>　　<BR>　　真是火上浇油，当他们把我的女儿拿走之后，他们带入另一个女人到房间来，让她在那儿渡过最后一个小时的阵痛，可是这个女人不是要堕胎。不是！她产下一个美丽的男婴。这对我的打击是无法形容！ <BR>　　<BR>　　孩子出来八个小时之后，我出院了。我的堕胎员正式递上一份报告，说手术成功了，“没有困难”，没有····· <BR>　　<BR>　　堕胎后报告有不良后果的妇女们对自己的问题心知肚明……她们报告说作了恐怖的恶梦，听见孩子们在充满残躯和血浆的垃圾箱里呼唤她们。如果向她们提起堕胎，”她继续说，“这个女人会重新经历恐怖的心理痛苦……她们觉得自己是没有价值的受害者，因为她们在人类最本能的事情上——作为一个母亲，失败了。 <BR>　　既然不想生孩子，那就要从根本的‘节欲’下手；好好拿出智慧来，不要等到造了恶因，灵魂找来了，有的灵魂你要帮他超度，他还不受超度呢！他说：‘我来投胎是来投生，不是投死的；你不让我出生，害了我一命，我也要你的命！恶报现前怎么得了，我要让姐妹们意识并醒悟。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点22分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

