<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女性不孕症罪魁祸首源于人流!</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　北京一些大医院的妇产科医生不无担心地感叹，未婚先孕者队伍的庞大前所未有。北京市广安门医院妇产科，姜羡华主任医师指着刮宫者的就诊登记本告诉记者，未婚先孕者占30％～40％，而且其中很多人已多次刮宫。比例如此之大的女性群体，因一次尤其是多次刮宫，健康状况将可能面临怎样的后果呢？难道真的如一些人想象的那样是无所谓？ <BR>　　<BR>　　一些女性以做人流的方式挽回怀孕的过错，弥补怀孕的恐惧心理，传统人流术中疼痛，使许多女性对怀孕还顾忌重重，无痛刮宫人流，却使一些女性不但顾虑少了，甚至误认为人流无痛就是无危害。姜主任纠正说：无痛刮宫只是将麻药打进了血管里，形成静脉麻醉，病人在术中虽然疼痛感觉不到了，可损伤同样存在，同样会有近期、远期甚至伴随终生的危害。她说，现在不孕不育门诊就诊率高，除了妇科疾病如子宫肌瘤，或极特殊原因导致不孕不育外，主要原因就是与多次人流的损伤有关。 <BR>　　<BR>　　姜主任打比方：刮宫的过程，好比瞎子挠西瓜瓤，医生在手术中是看不见里面的，只是根据临床经验的感觉来进行操作，来判断是否刮净，如果刮浅了，可能因为没有刮净而出血，会造成二次刮宫。刮深了，又会难免因刮宫过度、造成子宫内膜的创伤，破坏子宫的功能。一次刮宫，尤其是多次刮宫导致的宫腔粘连、宫颈粘连，都会造成不孕症。子宫内膜，是受精卵子的着床层，如种子发芽生长的天然土壤，刮宫的结果正是破坏了这个功能层。反复刮宫，就丧失了适合种子生长的松软土壤，再想怀孕，就会如同把种子撒在了水泥地板上一样。 <BR>　　<BR>　　据了解，由刮宫导致的不孕，虽然可以治疗，但效果并不令人满意。试管婴儿的成功率最高也达不到40％，而且价格昂贵。何况即使试管婴儿成功，也可能因为子宫内膜的病变，造成流产或宫外孕。 <BR>　　<BR>　　口服避孕药是女性主动避孕最及时有效的办法，可以避免对怀孕的防不胜防。但是姜主任说，在门诊，一些白领自诉担心服避孕药可能导致发胖，或可能脸上长黄褐斑等，所以宁愿冒刮宫的风险，也不愿服避孕药。避孕套是对人体最无伤害的了，有的人也因为它会影响快感而不愿使用。其实，这些做法是轻视了刮宫的危害，宁可冒怀孕刮宫的风险，也不愿积极避孕。 <BR>　　<BR>　　其实，做人流越多，经历术中的风险就越多，手术操作对宫颈造成损伤也就越多，反复手术，不仅伤害整体子宫，而且会造成宫颈糜烂和宫颈炎。 <BR>　　<BR>　　多次刮宫对打定主意放弃生育的女性，也并非无所谓。姜主任介绍，慢性盆腔炎症会让这些女性困扰终生，就算始终治疗，也难以彻底治愈。一遇机体抵抗力降低、性生活频繁、劳累、情绪不佳，慢性盆腔炎都会出来作祟。中医和理疗可以缓解症状，有时服用治疗药物会自觉见轻，但一不服药，就又会发作，抗菌的药物对这种病无济于事。病人会因小腹不适，腰部酸痛、沉涨，浑身无力使工作效率和生活质量大打折扣，而且随着年龄增长、体质下降，其病症的反复发作会更加缠绵不绝。因此对中青年健康女性，经常的性生活是享受，而对这类女性则难免是受罪，因为性生活难以使之有快感，不但因犯病的经历产生心理负担，而且性交中小腹酸痛，第二天还会加重。夫妻间性生活和谐是感情交流的必须，反之必然影响到夫妻关系。 <BR>　　<BR>　　不管男的还是女的，你将来要结婚，不管你们是谁爱谁更多还是彼此相爱，有天你们想要一个Baby，可是你发现你的老婆或者自己不可能有你们自己的Baby，不知道做何感想？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点3分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

