<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">“人流手术”之后真能“一身轻松”？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　  南京市不少医院近日前来妇科做人流手术的病人明显增多，据知情者称，其中绝大多数都是高校女大学生。一些女大学生在放假前忙做人流，以能“一身轻松”地回家面对父母，而她们在做人流手术时大多仅仅关心手术时间长短和自己是否能很快恢复，根本不考虑其他方面。 <BR>　　<BR>　　事实上，如“人流手术”之后真能“一身轻松”？今对于一些女大学生来说，做人流手术几乎成了某种“时尚”。据报道，在重庆的一些高校，女大学生甚至流行用做人工流产的方法来减肥，而为了能取得“立竿见影”的效果，有的女孩甚至在刚刚做完手术就马上进行长时间的熬夜或者进行登山等强体力运动。（据2月17日《重庆晨报》） <BR><BR>　　众所周知，女性正常的妊娠和分娩遵循一定的生理规律，如果人为地突然中断怀孕，必然会使机体突然发生一系列变化，给内分泌功能等带来一定的紊乱。进行人流手术之后如果得不到充分休息，不但不利于子宫恢复，而且容易造成出血和炎症等。多次人流则可能造成终身不孕。做次人流手术，绝不像“排除体内毒素”那样简单。笔者以为，如果这些女大学生能对自己的身体真正爱惜的话，恐怕就不会轻易选择人流，乃至在做完手术之后感觉“一身轻松”了。 <BR><BR>　　对做人流手术持轻松随意的态度，还在一定程度上暴露出一些女大学生性观念的“开放”。其实，女大学生正处在青春岁月的黄金阶段，未来的职业发展、家庭关系等都还没有定型，应当以学业为重，珍惜美好的大学时光。即使谈恋爱，也应妥善处理个人情感问题，避免发生婚前性行为，以免给自己日后的生活带来伤害。由于历史和其他各方面的因素，当前我国的女性在社会中仍处于某种特殊地位，多次“人流”一旦对心理造成伤害，其影响几乎终身无法弥补。 <BR><BR>　　诚然，现在青少年的生长发育期普遍提前，女大学生也多已步入成年，有权对自己的日常生活作出决定。我们倡导健康安全生活的意识是应该的。不管从哪个角度来看，“人流减肥”和“人流后一身轻松”都是荒唐无知、对生命和未来极不负责任的表现。联想到近期媒体关于女大学生的一些相关报道，笔者的一个强烈感觉是，加强对大学生特别是女大学生的性道德教育刻不容缓，而广大高校在这方面依然任重道远。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点22分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

