<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我（堕胎）所经历的苦报</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">儿女是父母生命的延续，也是母亲的最爱，有哪一个父母不希望自己的儿女平平安安，一生顺利的呢？一位尊严的父亲曾对生重病的爱女说：“如果吃我能让你好病，我愿意把自己当做药，送给你吃了。”是啊，我也是一位母亲，我知道这种心情，因为每当儿子感冒时，面对发高烧的儿子，我恨不得以身代替，愿把得病的人换成自己。可是，就是我，因为无知堕胎和流产8个，亲手把自己的儿女们杀死在胎胞之中，造下了无边恶业。　　<BR><BR>我叫某某，1982年与丈夫结婚，婚后即怀孕，因为自己无知，3个月时干重活造成自然流产，失去了第一个孩子。几个月后，我再次怀孕，当时自己不知道已经怀孕，三个月后流血不止，当时以为是月经不调，在吃中药总不见效的情况下，做妇科检查，确诊为葡萄胎，不得不做了刮宫手术。过了三年，我终于生下一个可爱的儿子。这时，丈夫脱产到省城读大学，我一个带着儿子过日子，我的家乡冬季滴水成冰，我怕儿子冻着，找人安装土暧气，买煤，怕屋里温度不够儿子冷，半夜也要起来烧锅炉。儿子有个头痛脑热，半夜一个人骑自行车背着孩子上医院。孩子会爬了，我边做饭边把儿子哄在床上玩，在做饭的过程中，总要跑进卧室十多趟，照顾他不要掉到地上。冬天骑自行车送孩子，大雪很深，摔倒了，爬起来先问背上的儿子摔痛没有，受没受伤，然后再体会自己是否受伤，对儿子我真的是疼爱有加，我愿意为他付出自己的一切。因为儿子就是我的未来，我的希望......。 　　<BR><BR>接下来的岁月，我铸成了一连串的错误，种下了一个又一个的恶果。我因为得过葡萄胎，所以，在决定只生一个孩子后，不能采取戴环等节育措施。这时毕业回家的丈夫，在上学期间开了眼界，不愿呆在县城，常借口工作，呆在省城不回家。冬天，他更不愿意住平房，烧土暖气了，有一年竟然在省城住了一冬天，还有一次在外边一口气住了七个月。在儿子已经上小学了，我与结婚十年的丈夫算了算，我们夫妻在一起的时间加起来不到一年。 在这种情况下，我自己就不重视使用其它避孕措施，加上丈夫不能体谅，所以即使丈夫回家只呆几天，我也会怀孕。广大姐妹们哪，以我的切身体验来说，女人在三十多岁时正是生育旺盛时期，这一阶段一定要采取严格的避孕措施，千成不要怀孕后再堕胎呀！那时，我虽不知堕胎是在造杀人的恶业，但堕胎带给女人身心的痛苦，我是深有体会的，一直到今天，我在心理上也是怕过夫妻生活，怕做妇科检查的。那真的是一个又一个的恶梦。在那段日子里，我接连堕胎6个，直到我发誓，若不采取措施，坚决不许丈夫碰我之后，才阻止了这种恶业的再次发生，若不不知道还要堕胎多少个呢......。<BR>　　<BR> 同修们，当我在读书中知道堕胎是在杀自己的儿女时，我惊出了一身冷汗，原来我在无知中杀了人！我真的非常非常后悔。俗话说：“虎毒不食子”，我在无知中造下的恶业，比老虎还毒哇！我杀了他们，让他们重陷痛苦当中。我胆子比较小，在现实生活中让我杀有情的生命我是不敢的，可我却杀了自己的孩子，我真的好痛恨自己！人身难得，他们好不容易得到了人身，又与我这个母亲有缘，我却亲手剥夺了他们的出生权，剥夺了他们的生命，我这个母亲真的是罪不可恕啊！如果时光能够倒转，如果我决定不再生孩子，我宁可做结扎，也绝不堕胎。事到如今后悔迟。姐妹们记住我的教训吧！堕胎的果报在三恶道，现实中花报也是很惨的，请看看我堕胎后十多年的遭遇吧：<BR><BR>一、前途坎坷。当时，我与丈夫都在机关工作，先是丈夫莫名其妙地要到企业工作，我如何劝他都不听，一意孤行，结果下去后，丈夫的好朋友怕他顶了自己，把丈夫的工作弄没有了。他在家一呆十年，我一个人养家糊口，供儿子上学，为丈夫治病。那段日子过得相当艰难，经济上也日趋拮据，陷入贫穷。后来丈夫的工作恢复无望，他又认为此地太让他伤心，不管我的感情如何，说服了儿子，卖掉房子，与儿子到外地去谋生、读书。丈夫到外地后，做人寿保险员，奇怪的是，他不能多挣钱，如果有某一个月多挣了一、二千元钱，他总是要生病或者出点什么事把钱花掉，他所挣的钱，不够他们爷俩生活，为了儿子我只好拼命补充，弄得我手中一分余钱也没有，几年来，我们夫妻拼命奋斗，还是只够生活而已。<BR>　　<BR> 二、仕途不顺。我在机关工作，自然涉及到提职问题。十几年前，我在单位有才女之称，也是干工作的人。前几年，我干出来的政绩，成为别人提拔重用的资本，我单位有两个人利用我干的工作成绩，提为副县级干部，进而提为正县级，而我却无份。在机关改革中，当时的单位领导为了让一名在事业单位工作的亲信进机关，看我在市里是孤身一人，没有势力，就硬挤我的位置，把我从科长挤为科调，从实职变为虚职。2002年，单位换主要领导后，我刚任职，领导就找我谈话，让我退休，当时我才45岁。考虑到退休后只有几百元的工资，将来没有体力打工时无法度日，我不同意。于是我被停发了我们单位人人具有的福利待遇，没有办公经费、没有报纸、没有办公用品，连到省里开会的路费都不给报销，并且经常在大会批评我工作没有干好，实际上就是找茬整我而已。在这种情况下，每过三个月，单位就要考核一次我的工作。俗话说：巧妇难为无米之炊。我不是巧妇，不但要做无米之炊，还要把无米之炊做好。三个月一考核，这种情况一直持续了2003—2004两年。同时，另一位同事，2004年他的工作岗位被撤消，当他听说一把手在逼我退休的消息后，立即帮领导做逼我退休的工作，进而谋取我的工作岗位。2003年至2005年我就是在被领导公开批评和被领导找个别谈话劝退休的过程中度过的。<BR>　　<BR> 三、疾病缠身。多年来我的身体一直不好。先是做了阑尾炎手术、接着是做了甲状腺肿瘤手术（良性），2002年患子宫肌瘤，虽然不大，却流血不止。这时丈夫与孩子在上海，我一个人在辽宁某市工作，做手术没有人能护理我，我每天晚上都祈祷求佛菩萨保佑，让我坚持到回家。年末时有几天流血如流水一般，只能天天吃止血药，强制止血。这时，连走路都困难了，我请假要回家，不等我说原因，一把手就表示不同意，因为她不相信我有病，认为我在闹情绪。直到再过两天就过2003年春节了，她才同意我回家。那时我一个人住，真的担心流血过多死在家里，好朋友知道我的病情,告诉我她家里的电话，让我危急时打电话找她，这让我感动不已，终生难忘。我就在这一年的春节做了子宫切除手术。现在我的腋下还有一个包，因为我相信因果，知道是果报，没有去看病，如果是不好的东西看了还是要手术，况且也没有用处，可能只是多遭点罪而已。同时，丈夫患了脑血管、胆结石、风湿等病。多年来，我们夫妻一直病苦缠身，没有宁日。<BR>　　<BR> 四、好事难成。由于处境一直不好，我也想改变一下。丈夫的工作求了市领导，到最后，也没有成功。我在一把手总找麻烦的情况下，找一位老领导，想动一下工作，离开现在的单位。在已经考核的情况下，被一把手搅黄。为了成功此事，我修世间法，用《了凡四训》中介绍的方法积功累德，由于罪业太大，福德不够，没有成功。没有办公经费，想打报告请一点经费，单位不给签字。总之一切努力都不成功。<BR><BR>五、骨肉分离。做为母亲，谁不疼爱自己的孩子？儿子刚到外地时才15岁，儿子是我手把手带大的，丈夫那时很少回家，所以儿子从来没有离开过我太长的时间。自从儿子走后我时常在梦中与他相会，泪流枕上。在此地我无亲无故，孤身一人，丈夫把我一个人扔在这里。我想儿子，也想有一个家。在我最难的时候，我希望有人能帮我一把，哪怕是说几句安慰的话，也会让我感到温暖，让我感动得流下眼泪。可无情的现实不是这样。我的丈夫认为他的一切不顺，都是因为我的缘故，只要我顺利了，他就不顺。所以，他不许我到他那里去，说是我“克”他。但他到外地后，几年来尽管我不在那里，他还是不顺利，时常几个月不挣钱，这时就需要我养他。丈夫与孩子走时，我把百分之九十的家产给他们带走了，因为丈夫与我感情一般，加上从结婚起就靠我养家，如果将来我没有工资或工资很少，又没有体力去打工时，家里无法维持生活，这是我不能退休的原因。要维持这个家，我就必须一个人生活下去，忍受骨肉分离的痛苦。因为丈夫孩子在外地，领导想让我退休，所以就不给我假不让我回家。平时，尽管我想儿子也回不去，逢年过节放长假回家，我不敢多呆一天，几年来总是按时回单位。我十分小心地应付到今天还算没有错误，可我真的好孤单，有时想一想自己的遭遇，我自己也流泪不止。这一切我无力改变，只能忍受。<BR><BR>六、众人不喜。看书后我才知道堕胎几近五无间罪，我堕胎很多，自然会因恶业显现，而令众人不喜。比如说，现在的一把手，我们曾经是好朋友，当她没有提拔到这么高的职务时，她是我的好姐姐，对我关怀倍至，为我办事，我也投挑报李，与她相处融洽。反思几年来我对她并无得罪之处，现在就是令她不喜。亲属朋友之间也是如此，我的公公婆婆，大小姑子们，怕我与丈夫离婚（因为我的丈夫已没有工作），采取的办法竟然是全家一致起来骂我，让你与他们讲不出理来。<BR> 七、夜梦凶恶。十多年来，我常常做恶梦，我经常梦见自己在黑暗中行走，看不见光明；或者关在屋子中，找不到门出不去。或梦见去世的父母、亲人，有时还会梦见自己抱着小小的孩子，多数是男孩，不知他们是不是我的儿女们来入梦，他们跟着我、要我抱，很亲热......。<BR>同修们，因果报应，如影随形，是一丝一毫也不会错的。这些都是我 堕胎的恶报，希望世人尽快警醒，千万不要再堕胎了！认真反思，长久以来，我竟然没有认真地忏悔自己堕胎造下的重罪，实在是罪大恶极呀！我在这里把自己所做的一切都公布出来，让各位同修们吸取我的教训，不要步我的后尘，并请各位广宣流布此文，以起到警示世人的作用。在这里，我发愿：为所有被无知父母堕胎的婴灵，诵金刚萨垛咒1000万遍，诵六字大明咒1000万遍。我忏悔自己堕胎的罪业，也劝告各位姐妹们，看看我的报应吧，千万不要再堕胎了！姐妹们，为了你与孩子们的未来，请严格采取避孕措施，不要自己毁自己的前程，也不要毁掉自己儿女们的生命！！！<BR>　　<BR> 以上我所遇到的一切，都是因为堕胎，自己毁了自己的福报和身体，造的恶业所招致的，一切不顺均来自我自己的业力。面对如此大的恶业，如果我不忏悔、不改过，我们夫妻的果报在三恶道，并且现世也会疾病缠身、缩短寿命、命运坎坷。为此我再次忏悔，并大声疾呼：愿有缘看到此文的朋友们千万不要再堕胎了！同修们，为了幼小的生命不再受到伤害；为了您的家庭祥和，老少幸福；为了您的身心健康，安享长寿，请一定采取严格的计划生育措施，不要怀孕后再堕胎了！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点22分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

