<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我以亲身的经历告诉大家，堕胎的果报太严重！千万不能堕胎！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">今天我刚注册了这个ID，我在本网站看了好多篇同修的交流文章，我的内心又一次被震撼和感动。深深的忏悔之心在我心头一再地涌起，当我看见一篇名为“妈妈就是观世音菩萨”的文章时，我的眼泪不住的流下了。<BR><BR>我深深忏悔曾经犯下的无尽的罪业。我深深忏悔我的堕胎恶业。这种忏悔我无法用言语来形容。我只能说我将用一生的时间来赎罪，我对不起我的三个孩子。我为此犯下的罪业所受的恶报，是罪有应得。今天在这个论坛上，我发一篇我本人的堕胎恶果所受的短命多病的果报，让更多的人看见，让更多的人知道这是多么的罪大恶极！以此文章，敬告世人，千万不要堕胎！！！否则忏悔一生都不足弥补我们的罪业！<BR><BR>下面这篇文章是我在另一个论坛上发的帖子，现转发过来。用我自己亲身的所经历，来给大家看看我的果报教训，也希望大家能够多多转帖。将我这个帖子发到各个网站，让更多的人认识这个报应！<BR><BR>一直以来我都很感激论坛，因为它不仅是我从结婚到生孩子的一个学习交流的平台，更是一个让我结识了很多好姐妹的福地。这也就是我穿马甲的一个主要的原因，因为我做得这些事情很不光彩，我有羞耻，有惭愧，有悔恨，我还不敢以真实身份示人（因为这里有不少我的同事和朋友），我只是希望我把我的一些事情写出来后，能给很多准备堕胎流产的姐妹以警示和忠告，请大家引以为戒，不要轻易杀胎，那是重罪，报应很大。因为我感激**论坛，所以我更想把我的个人遭遇和堕胎果报告知这里的XDJM，请你们爱惜自己，爱惜女友和妻子。请不相信因果相报的人不要嗤之以鼻，听完我的诉说你再下结论也不迟。<BR><BR>我和我老公是经历了9年的满满长路才踏上了婚姻的殿堂，期间也有欢喜，也有痛苦，但最终有情人成眷属，而且没有过多少时间，也是佛菩萨慈悲护持的原因，我怀孕了，之后我的孩子也平安降生了，现在一家人其乐融融，我真的感觉很满足很幸福了。<BR><BR>可是，大家不知道，在当年我们踏上婚姻殿堂之前，我和我老公已经造作了无边罪业，这些罪业后来（包括现在）还在不断的要我们偿还。我现在一一说给大家听，希望大家能相信堕胎必然带来恶果的定论，爱惜生命，珍惜孩子，做好安全防护措施，不要拿生命当儿戏啊！<BR><BR>那年我们刚读大学，偷尝了禁果（现在想来真的懊悔万千），由于不懂怎么样做好防护措施，结果怀上了我的第一个孩子，惊慌失措和痛苦交杂在一起，我们偷偷去了长海医院作了药流。其实我真的很不舍得他（她），我觉得对不起我们的孩子，我写下了长达8页纸的《与宝宝书》，在痛苦呕吐与腹痛中，堕下了我的第一个宝贝。事后由于不敢让母亲发现我的异常，我药流以后根本没有休息，也不懂怎么养身体。<BR>后来，大概过了一年左右，我又怀上了第二个孩子，由于第一次的经验，第二次（其实我根本不愿意去回忆这段记忆，那种心情就是把伤疤揭开来的痛）又进行了药流，由于还在校读书，不能也不敢把事情告诉父母，结果又去堕胎了，在医院的时候我发誓我再也不会这样做，再也不伤害自己，伤害孩子！！！<BR><BR>后来，过了二年左右，我们终于领了结婚证书（还没有举行婚礼），我的一颗心也放松了下来，我想现在我们有了孩子就能光明正大的生了下来了，所以措施基本上有时候也就没有做。这样子很快就有了孩子。可是，当我和老公满怀幸福的向他父母宣告这个喜讯的时候，没有想到，他的父母竟然脸色阴沉的非常难看。因为我们是住在我妈妈家的，所以有一天晚上，他的父母就一起来到我妈妈家，给他们开门的时候，他们的脸就是阴沉沉的，我的第六感非常不好，总感觉要出什么事情，果然，坐在沙发上，他们就开口说了他们的想法：让我们坚决不要这个孩子。理由是没有举行结婚仪式，要被人笑话。我现在想来真的是欲哭无泪的。我和我老公当然是坚决不同意的，可是后来他父母就用经济来威胁我们了，因为是刚工作，我们没有钱来筹办婚礼的，所以他们两就说：如果你们不把孩子弄掉，那么这个结婚的事情都由你们自己一手操办，随便你们怎么丢人现眼吧。最后，在经济实力面前，我们不得不低头了，可是由于时间已经过了，孩子已经50多天了，我只能选择人流手术。手术在红房子，当那些机械的东西在我身体里面残杀我的孩子的时候，我的心已经是欲哭无泪冰冷透顶了。（因为这个事情，我一直恨我的公婆，也许说不上恨，但是讨厌是肯定的，而且是非常非常的厌恶，我知道这样不好，也知道不应该这样对他们，毕竟他们是我老公的爸爸妈妈，可是我觉得他们太狠心，太狠毒，我每次想到这个事情和手术台上的感受，就会充满了恐惧）<BR><BR>就这样，我的三个孩子，相继离开了我。也让我在身体遭受巨大痛苦的时候，不知不觉中造下了莫大的恶因，这个报应在日后就一一显现了出来。具体的可以在这里罗列一下：<BR><BR>1.结婚前一周，突然一天早上起床就昏天黑地，呕吐眩晕不止，天昏地暗，连续一星期吊水，又发起了烧，整个人简直就不像人。（当时不懂，其实现在想来，都是业障现前，阻碍我的欢喜之心）<BR><BR>2.剖腹产生孩子后三天，突发高烧一周，最高至39.5，作了很多检查，查不出原因，医生说疑似病毒性感冒，但是我没有任何感冒的症状！由于高烧日夜不退，我整个人被折磨的一塌糊涂，发烧到近40度的时候，我感觉自己快要死掉了，整个脸就像烧熟的猪头，排不出汗，吃不了东西。医生束手无策，我妈妈痛苦伤心的程度不亚于我身体受的苦。<BR><BR>3.后来，我还受了很多病痛的折磨，比如突发胸闷心慌，比如宫颈糜烂，还有很多别的不舒服的地方。包括我老公也突发的生了病，而且巧合的是，我们的病基本状况都差不多。这不得不让我们反省我们的所作所为，佛说“种善得善，种恶得恶，果报自受”一点不假！<BR><BR>4.有懂算命的人看到我的手相之后说我短命，命数只有33岁。可见杀生得到的就是多病和短命。以前一直以来都很顺利的人生，就因为堕胎，变得越来越糟。越来越坏。福报都折光了！<BR><BR>5.现在又查出来 <BR>得了一个叫做甲状腺功能减退的病，终身服药。相信因果的JMS，请你们帮顶这篇帖子，我说的都是真实，绝无半点夸张。 <BR>其实，说到这里，我想熟悉我的朋友看见这篇文章一定都会知道我是谁了，我也知道我这种不光彩的事情被大家知道的话，我会没有脸面。可是，为了能让更多的JM都知道不应该堕胎，让更多的人知道堕胎的恶因和恶果，我还是会把我写的这篇东西原原本本的发出来，不再删减文字，不隐瞒我的经历和实情，让大家都能从我的经历上吸取教训！！！<BR><BR>我所说的每一字句都是真实的话，请大家千万信受，不要堕胎！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点3分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

