<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">我们还打得起几年胎???</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">“一个小女孩一年到两年内做了5次人流，最后一次怀的是谁的孩子她都不知道。她口袋里装着好多避孕套。那刚怀孕一个多月的胎儿用现代的技术吸一下就吸出来了，像花生米那么大，眼睛鼻子五官俱全。”一个协和毕业的老专家告诉我这件事情发生在他原来工作的医院。　　　　所以近日有网友说：“国人见面总喜欢相互问候一下，比如说‘今天，你吃饱了吗？’……近来我常常听到女人相互问候：今天，你打胎了吗？比起前些时候刚听到的“处女膜，你用什么牌子？我意识里这句话更能体现女性社会的发展方向……” <BR><BR>如今我们不仅把打胎当成了家常便饭，更有甚者，有酷极的女大学生以人工流产为减肥妙方。杭州网的报道说：从人流手术台上下来，第二天连续锻炼、熬夜上网聊天等，没几天就可以轻下来十多公斤，这是最有效的减肥方式。”一位女大学生告诉记者，当初虽然不是为了减肥而去做的手术，但事实上确实瘦了不少。对此，记者还随机问了几位女大学生，大部分人认为这种方法听上去虽然“奇特”，不过对于部分越来越“开放”的女生来说不妨一试。更有一位22岁的女生“开玩笑”说，如果真能把体重降下来，她将来也愿意试试。<BR><BR>目前我国每年的人工流产为１,０００万例（ 据湖南省计划生育委员会的网页），上述老家曾与我谈起堕胎现象，他原来工作的医院现在每天早晨最少30几例，最多60几例，他刚参加工作时最多一天只有30几例。也就是说天津那一家甲级医院一年人流20000余例，天津有30余家这样的医院。一年就是60万例。而专家说还是低级别和医院和地下的流产地点。<BR><BR>每次听说一个朋友堕胎，我的心中都会为之一碎。根据统计数字，目前每年一千万的堕胎者中有一半既五百万都是未婚女性，也就是说人们堕胎的原因多是因为婚前性行为，如者性放纵引起的。此外还有一个原因是人们避孕知识的不足。这些都主要与人们的道德堕落有关。因此,为了中国国民的健康,我们有必要关心一下堕胎问题。　<BR><BR>根据中国统计数字的特点，中国的堕胎数量，特别是未婚堕胎的数量应当是比现有的统计数字为高。有一则报导说：“上海市中西医结合医院统计分析了1991年~2000年近10年来人工流产的情况，未婚青年人工流产数占全部人工流产数的55.33%，其中年龄小于20岁的未婚青少年人工流产数占总未婚人工流产数的30.48%。” 　<BR><BR>专家提醒说，堕胎“最容易造成的是损伤子宫内膜。其一，由于人工流产造成强大的负压吸引，极易使子宫内膜通过输卵管扩散到腹腔，形成子宫内膜异位症，从而引发不孕症。其二，吸刮子宫时，很容易损伤子宫内膜底层组织，容易造成肌瘤、不孕症等。其三，影响再次怀孕的受精卵着床、生长。多次吸刮还可造成前置胎盘，危及生命。其四，导致女性早衰。反复多次做人工流产，机体除遭受到显性的，即肉体的损伤、疼痛和心理打击外，还受到隐性的伤害，导 <BR>致各方面功能慢慢衰退，而诱发早衰。”如果以现有形势发展下去，那么中国育龄女性的整体素质必将大为降低，严重影响女性的身心健康，和下一代国民的健康。当年林则徐在禁鸦片时判断力大声疾呼，照此下去“国将几无可战之兵”，而我们是否也要担心：“国将几无健康之母亲”！因为以15～49岁为育龄妇女计，中国育龄妇女人数　2002年3.57亿（根据第五次全国人口普查数据推算），而本人非专业粗略推算，15-30妇女在此应当是1.8亿左右，每年堕胎的一千万妇女大部分是在这个年龄段的，我们还打得起几年胎？<BR><BR>被打掉的胎儿有没有生命权? <BR><BR>目前我国每年的人工流产为１,０００万例（ 据湖南省计划生育委员会的网页），每次听说一个朋友堕胎，我的心中都会为之一碎。<BR><BR>由此我开始思考生命权的起点问题，就是那一个多月被吸出来的胎儿是一个生命吗？是一个人吗？对于这个问题，我留心了一下。在面对人流问题时，医疗机构几乎不把腹中的胎儿当作一个生命来考虑，他们纯粹将未出生的胎儿当中“东西”来看，比如中国流产网的一篇文章说：“人工流产负压吸宫术是目前国内外最普遍采用的终止早孕（从末次月经第一天算起停经１０周）的方法。就是用负压将子宫内的妊娠产物吸出以使妊娠终止。”如果这样以“妊娠产物”看待腹中的胎儿，那当然是一吸一刮了之。不必在意了。<BR><BR>我曾经在一个知识分子网站上提出一个问题，那就是人的生命权的起点是什么？是出生坠地呢？还是胎儿成孕或者成孕成的某一个时刻。想不到引起非常热烈的讨论。有一个网友建议应当以卵子受精的时刻为起点，还有的人建议应当以胎儿成孕的三个月算起。本来是一个人文的思考，想不到又牵涉出许多的医学专业知识。人的生命的本质是什么，生命有那些权利，生命权的起点又应当从哪里算起，这实在是一个重大的问题。不过目前我们对此思考得真的很少。我想不管在哪一种文化当中，“生命是珍贵的”，应当禁止非法杀死生命，避免做出残害有损于生命福祉的行为，并且努力去增进个人和同胞的生命福祉，这应当是一个基本的共识。人道主义的精神这么认为，而一些很多宗教也有这样的认同。中国古人也有“人命阔天三尺”的说法。　<BR><BR>我小时，父亲常说：“落地三声便是人”，好象这是中国古代司法对于生命起点的定义。而世界公认的看法是：“受精卵显然是活的，而其生命显然是人的生命。”一九六七年在华盛顿举行的第一界国际堕胎会议，宣称：“从精子与卵子结合时起，到婴孩同生之时，我们无法找到任何一刻，可以宣称在那之前不是人的生命。”如果从宗教的观点来看。佛教也有禁止杀生的观念，而基督教的观点则是一上人在母腹中一旦成孕，就有生命权。这涉及到生命是由上帝创造的观念，因为圣经诗篇一三九篇说：“我的肺腑是你所造的；我在母腹中你已覆庇我。” <BR><BR>在美国的堕胎争议中，有一方认为胎儿是独立于母亲的生命个体，所以母亲无权决定胎儿子的生死，多猜想这其中的观点有一部分可能是受到了基督教的影响。为中国人所尊敬的德蕾莎修女对堕胎的反应也极为强烈，她说：“惟有上帝能决定生死。……这就是为何堕胎构成严重的罪。这不只是残杀生命，而且将自己放在上帝之前，让人来决定谁该活、谁该死。他们想自己来作那位全能的上帝，将上帝的权力操在自己手里。他们想说：‘我们可以不要上帝。我能作决定。’这是人最像魔鬼的作法。……” <BR><BR>抛开信仰，从医德的角度讲，公元前五世纪的希波克拉底誓言宣称：“我所用的医疗方式，是尽我的能力与判断，认为对病人最有利的方式；我绝不伤害或戏弄病人。若有人要能致死的药，我绝不会给，也不会作这类建议；同样，同样我也不会协助妇女进行堕胎。”面对，一年一千万的堕胎，我们如何从道德的角度来定义这种行为呢？是吸出或者刮掉一些软组织，还是我们正在残杀生命呢？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点23分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

