<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">花季少女性守则</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　性与青少年健康成长密切相关，特别是青春少女更应该注意这些，如果处理不当，往往会影响少女的一生幸福。<BR>　　<BR>　　正确对待异性吸引<BR>　　<BR>　　异性间的吸引力是爱情的一个显著特征。青少年由于对爱情的真正涵义、爱情所含的全部内容缺乏正确的认识，往往容易被异性间相互吸引这一特征所迷惑，误把异性之间的相互吸引，把异性之间产生的一些好感，当成爱神的降临，伴之对美好生活的憧憬，就很容易在不知不觉中被假想的爱情牵引着，步入一个危险的情网。因此，青少年必须端正对异性吸引的认识。特别是少女在这方面更需要重视。<BR>　　<BR>　　青少年正值青春发育期，由于性生理的发展和逐渐成熟，性意识开始觉醒。在心理上强烈地意识到男女有别，意识到男女之间交往与同性之间的交往，无论在交往方式上还是在交往的内容上，都会有许多不同。因而，不自觉地产生一种戒备心理，进而，又不可避免地产生了对异性的一种朦胧的好奇心，渴望了解异性，不自觉就产生了对异性的一种除脏的爱恋之情。这时他们，尤其是少女开始有意识地修饰自己的仪表，注意讲究自己的谈吐，希望自己能够引起异性的注意，同时也给异性产生好感。他们在异性面前或是表现为热情、兴奋，用种种方式表现自己；或是表现慌乱、羞怯和不知所措，面对这一切，许多青少年感到莫名其少并表现出极大的不安。科学研究告诉人们，青少年的这种变化都是青春期异性之间相互吸引的表现，是一种正常的心理变化，是有其生理基础的。<BR><BR>　　　　但是，青少年也不能因为这是正常的心理变化，就任其自然发展，更不能因为这种由于青春期变化产生出来的异性之间的吸引，当成爱情去盲目地追求，从而坠入情网。青少年面对这种心理变化，必须付诸理智，要自觉地运用道德和法律规范自己的言行、克服头脑中的某些不正当的欲念，用理智战胜感情的冲动，并且不断用丰富多彩的文体活动充实自己的生活内容；在与异性接触时，要自觉地将注意力放在学习、思想、工作、兴趣、爱好方面的交流上，同时要注意有意识地扩大交友范围，开展广泛的、正当的男女交往活动，做到为相互学习、相互促进而交往，建立起纯真的友谊。<BR>　　<BR>　　对于那些已经陷入早恋的少年来说应该下决心使自己尽快摆脱早恋的束缚。为此应该做到以下几点：<BR>　　<BR>　　l。提高思想认识，并在此基础上勇于承认自己的行为是早恋。对此不可回避，回避只能意味着放纵，就会任其发展；更不能找种种借口加以辩护，这样只会越陷越深，最终难以自拔。大胆地、毫不掩饰地承认现实，认识到早恋的危害，才是摆脱早恋情网的第一步。<BR>　　<BR>　　2要当机立断，痛下决心。用理智战胜感情。单恋的双方在感情的交流方面发展得比较快，一旦下决心了断时，会感到痛苦。尤其是想到对方对自己的某些好处时，更加犹豫不决，怕伤害对方的感情，对不起对方，怕被斥责为绝情，忘思负义。对这些应该理智地分析，任何事物的对与错、是与非都是有其客观标准的，青少年要在明辨是非的基础上，学会控制自己的感情，勇于修正自己的错误。既然认识到早恋是不对的，就应该彻底纠正。这样做也许会伤害对方的感情，不被理解，但从长远看，对自己、对对方，是极其有益的，终究会被理解的。<BR>　　<BR>　　3要努力说服对方，促使对方觉醒，共同用理智加以克制，逐渐淡化彼此间的感情，疏远相互间的关系。<BR>　　<BR>　　4。采取积极的措施，把主要精力集中在学习上，发展和深化自己的兴趣、爱好，多参加有益的课外活动，以弥补暂时的空虚，度过冲破情网的难关。<BR>　　<BR>　　不要早恋<BR>　　<BR>　　早恋将会出现很多很多的问题。<BR>　　<BR>　　1。影响学习，磨灭理想。每个青年都有自己的理想、宏伟的抱负，都渴望成为社会的有用人才甚至是栋梁之材。任何理想、抱负的实现都离不开勤奋努力，学习知识。十七八岁，正是为各方面的成长、发展奠定基础的最佳时机，可谓黄金时代、这个时期的少女，充满了青春活力，精力旺盛，思想活跃，记忆力强，对新生事物极为敏感，是学习科学知识、提高各种能力的最好时期。因此每一个青少年都应该全力以赴，专心致志地刻苦学习，为将来建设祖国、攀登科学高峰，打下坚实的基础，应该树立远大的理想，努力培养和磨炼自己的意志，塑造美好的心灵，为造福人类，为最大限度地实现自己的人生价值，做好一切准备。如果这个时期被恋爱问题纠缠，必定分散学习精力，浪费大好时光，这无异于置一生远大前途而不顾。这种所谓爱情，极可能葬送了青少年的才能、事业和前途，待到以后追悔莫及。<BR>　　<BR>　　2对青少年的心理承受极为不利。青少年早恋，自知会受家长和社会上其他人的责备和议论，因而就要躲躲藏藏，远离人群，长此下去，影响了与同学、家人的关系。同时，他们的思想上会产生很多负担，影响了青少年心理的正常发展。有的甚至会改变性格，本来活泼、天真的女孩，就会变得孤僻。冷淡，对健康成长极为不利。<BR>　　<BR>　　3草率地对待恋爱，会酿成终生苦果。爱情之所以被称为入的终身大事，意味着她在人生中的重要地位。可是青少年由于涉世不深，阅历较浅，生活经验欠缺，对社会缺乏足够的了解，感情胜过理智。因此，在辨别人和事。在处理人际关系时，往往草率行事，一时感情冲动，超过理智，与异性确立了爱好关系，以后伴随着心理上的变化、发展、成熟，可能会对对方产生不满，进而中断彼此间的感情。这种情况，会引起青少年的失望情绪，使之消沉，甚至形成心理障碍，从而影响青少年的精神生活的健康发展。<BR>　　<BR>　　4出现过火行为，引发犯罪。青少年早恋，大多是由于感情的冲动或是出于对异性的神秘感和好管已。这种神秘感、好奇心使他们盲目地效仿成人。当强烈的好奇心和感情上的冲动构成和力时，十分脆弱的理智防线就会被冲垮。在这种情况下，往往会出现过火行为，甚至造成不可弥补的损失，造成青少年心灵上的创伤。如果向时受到黄色书刊或者教唆犯的引诱，就极可能走向道德败坏或违法犯罪的道路。据调查，青少年犯罪三分之一的入有过早恋。某省调查表明，在犯罪原因一项里，与追求性刺激有关的占被调查人员总数的22％。<BR>　　<BR>　　爱情之花是圣洁的，只有到了一定年龄，正确理解她，懂得珍借她的人，才能栽培并以真诚之水使之永远盛开。对于青少年来说，在爱情生长的土壤还不具备的时候，最明智的办法是筑好防线，集中精力学习科学文化知识，拒绝接受和传扬爱情的种子。<BR>　　<BR>　　避免手淫<BR>　　<BR>　　女性手淫多发生于青春期，因为这个时期女子在性器官和第二性征发育的同时，心理上也发生着显著的变化。孩子的稚气逐渐消失，对异性有了好感。开始有了性的要求，随着性器官的发育成熟，从而导致了部分人出现手建现象。<BR>　　<BR>　  少女手淫危害主要表现在心理上：在初期手建后，伴有生理性的快感，往往会发生惊慌、恐惧、不知所措的情趣。好奇心驱使他们到处寻找有关书籍，一旦发现这个行为不好时，她会立即产生后悔、羞愧、担心、忧虑心理，产生对手淫的自责犯罪感和恐惧感，这些心理现象成了他们沉重的精神负担。此后，他们会经常处于追求快感的动机与由此产生的自责的矛盾中，同时强烈持久的性冲动又必然引起头晕、失眠、食欲不振、注意力不集中、记亿力减退等现象，除了这些一般症状外，还可能产生抑郁症、强迫症、精神异常，严重时会损伤身心健康。<BR>　　<BR>　　由于女性的解剖生理特点，其手淫造成的生理危害也是不能忽视的。少女在手淫时，由于手或硬物的不清洁，很容易将病原体带入阴道、尿道内以致引起感染。<BR>　　<BR>　　1。女性尿道约习厘米长，不及男性的三分之一，而且又接近阴道，手淫可以引起尿道口充血及轻微的损伤，病原体能够通过短而直的尿道，很快上行感染到膀处，甚至肾脏，造成感染。轻的可有尿频、尿痛等不适，严重时腰痛、发冷、发烧。如果治疗不及时，会成为慢性炎症，并经常发作。<BR>　　<BR>　　2女性阴道也只有7－8厘米长，正常情况下阴道口是闭合的，起到一定的保护作用。手淫可使阴道口张开，将病原体直接送入阴道，也极易上行感染，引起子宫、输卵管炎症。<BR>　　<BR>　　3、性冲动时白带增多、同时阴道口的前庭大腺也会增加分泌液体，这些物质是供给细菌生长发育的良好条件。手淫可把细菌带入生殖器官内，更容易引发炎症。<BR>　　<BR>　　4。正常情况下，女性阴道内是酸性环境，对防止细菌繁殖起到一定作用。但是，当月经期和月经来潮前后，这种环境有所改变，又为病原体的生长创造了条作，如果在这阶段手淫更容易造成感染。<BR>　　<BR>　　另外，即使没有直接造成炎症，临床证实，在性兴奋的情况下，生殖器官是处于充血状态的，经常处于充血状态时，会使月经过多，造成生殖器官发炎。至于有些人在手淫时还将硬物放入阴道内，这不仅增加感染机会，有时还能造成损伤。<BR>　　<BR>　　因此，青春少女要妥善安排自己的工作和生活。业余时间多参加一些有益的文体活动和社会活动。不要看黄色下流、低级庸俗的书画影视，养成有规律的作息时间，按时睡觉，按时起床，睡觉时被子不要过暖，内裤最好用软质布料，不要太紧太小，要常沈常换，月经期最好每日清洗两次。睡眠主要侧卧，以右侧为宜。此外，乐观开朗的情绪，丰富多彩的生活都会使青春少女强身健体，增进健康。<BR>　　<BR>　　克服性冲动<BR>　　<BR>　　少女的性行为往往与早恋有关。少男少女往来频繁，异性相处，免不了会发生性的欲念。甚至有的天真少女竟以身相许，认为这是纯真爱情的忠诚表示，往往在意洽情浓之时，便超过雷池。偷吃禁果。青春少女的性行为对身体健康危害很大。<BR>　　<BR>　　少女的性行为影响学习和工作。青春少女正是学习文化技能的时期。有的正在学校学习，有的可能刚刚参加工作。不论哪种情况，均应把主要精力用在学习上。如果这时去恋爱，去追求性刺激，必然会影响学习，使事业一事无成。耽误了大好的青春年华，以后自己感到知识不足时，悔之晚矣。青春期有性生活，可能影响婚后正常性生活。一对少男少女婚前性行为。往往是在男方压抑不住性冲动和女方处在害羞、紧张、恐惧的状态下进行的，彼此都有一定的非法感，加上双方都缺乏性卫生常识，这样的性生活，很难谈得上什么性生活和谐，也极容易造成女方阴道损伤和泌尿系统感染等，给女方身体带来损害。而初交的不和谐，往往会给以后的性生活带来障碍，引起女方在相当长的时间，甚至一辈子对性生活充满厌恶感，影响了婚后正常的性生活。倘若性生活造成怀孕，这更使双方陷入窘迫中，特别是女方将要承担更多的不幸。他们首先感到自己做了不体面、见不得人的事；为了避免被周围的人或同学、同事发现，精神上受到相当大的负担。同时，为了人工流产暗中服药自行坠胎，或者偷偷摸摸进行人工流产，弄不好会造成感染。损害身体健康，可能造成子宫内膜炎、急性输卵管炎、盆腔炎等一系列的妇科病。如果大出血，还有生命危险。<BR>　　<BR>　　总之少女的性行为，是件非常有害的事，甚至会葬送了少女一生的幸福和健康，奉劝少女们，一定要自尊自爱，珍惜自己的青春年华，以学习为重，抛弃邪念。抵制他人的引诱，理智从事，关好情欲的闸门。正确认识青春期出现的各种生理变化，如来月经、乳房发育以及性感等，培养健康的性意识和性道德，自觉抵制淫秽、低级、下流的不良刺激，平时不可阅读淫秽的书刊、画报，不要好奇地模仿某些影视片中男女做爱的动作。另外，在交往朋友中，要认真选择，不要与那些作风不正、下流的人交往。生活要有规律，上床后不胡思乱想，尽快人睡，早晨不要睡懒觉，不要酗酒。保持外生殖器官的清洁，不穿紧身裤，避免摩擦刺激，这样便有助于克服性冲动。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

