<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">婚前性行为对女孩的危害</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　婚前性行为使男女双方在性欲和其他方面都获得了一定满足，但人在情中不知迷，乐极生悲，祸起于喜。从近年来全国部分地区对未婚人流者的调查结果来看，婚前性行为给当事者，特别是直接给女方所带来的不良后果是毋庸置疑的。 <BR>　　1.给女方心理带来极大压力 <BR>　　婚前性行为的发生，有时是女方主动提出的，而更多的是男方要求女方迎合或抵御不了,但事前事后心理状态大不相同，它给女方造成的心理压力如恐惧、自卑、冲突等接踵而来。调查发现，有27.3%的人性交后怕怀孕，21.3%的很懊悔，21%的惧怕败坏名誉。在接受人流手术时，怕手术痛苦者48.4%，不敢告诉家长者17.3%，不在乎者13%，手术后怕产生后遗症的62.3%，怕失恋后不易再找对象的20.7%，无所谓者17%。 <BR>　　2.给女方身体健康造成严重影响 <BR>　　在不想生育的前提下受孕，其补救措施就是人工流产。对婚前性行为者来讲，人流的不良后果有三：一是不能正常地恢复身体的健康状况。有的女 <BR>青年为了不让别人知道，做完手术后不休息，立刻去上班、学习，严重影响了健康状况的恢复，甚至导致大出血；二是容易损伤生殖器官，出现意外事故。有的青年不敢去医院人流，找那些江湖医生，在极不科学的条件下施术，使生殖器受到很大损伤，有的甚至送了命，也有的遭到品质恶劣的江湖医生的凌辱，身心均受摧残；三是引起许多并发症。 <BR>　　医学研究和临床资料表明，人流对女性可造成：月经量少、闭经、性冷淡、不孕，再次妊娠易导致流产、子宫内膜异位症、生殖器官炎症、前置胎盘，胎盘粘连植入、子宫穿孔、产后大出血、甚至引起宫颈癌等。 <BR>　　3.使恋爱关系出现不利于女方的发展趋势 <BR>　　在未发生婚前性行为时，恋爱双方是相互平等、自由选择的关系，可发生之后情况则有所不同：一是双方吸引力比过去逐渐减弱。原以为两性关系很神秘，现在变得“不过如此”，过去的光彩、魅力显得不夺目，不充满力度了；二是女方再选择机会减少。原来男方十分迁就女方，自女方委身于他之后，便以为“她再也离不开我了”、“非我莫属了”，故对女方开始态度随便、任意支配。 <BR>　　反之，女方则因把贞节已交给他了，“已经是他的人了”，可又担心男方改变初衷，唯恐被抛弃，于是对男方一再迁就、容忍，即使发现他有较大缺点，可事已至此，只得将就成婚，贻误了终身大事。调查表明，性交后女方想报复男方的占10.7%，既悔恨又摆脱不掉男方的占21.3%，其缘概出于此；三是使男方对女方的猜疑开始萌生。恩格斯曾讲：“性爱是排他的”，女性如此，男性也不例外，男子总希望女友只信任自己，对自己开放，一旦与之发生关系，便又开始猜疑女方，“她对别人是否也这样？”若女方过去已谈过几个对象，这种疑心就会加重，或导致中止恋爱关系，或婚后生活不和谐。 <BR>　　4.使新婚蒙上阴云 <BR>　　新婚是人生最快乐的事件之一，但婚前有过性行为或新娘子已有孕在身，这样的新婚就会失去应有的欢乐，蒙上一层阴云。从新婚夫妇而言，双言已没有新鲜感，只不过走走形式；周围人也会有议论、看不起，以为“有伤风化”。虽然传统观念中有些东西比较苛刻，但要一下子扭转“国情”、对传统文化进行扬弃并非轻而易举。 <BR>　　5.给婚后生活造成诸多不愉快 <BR>　　婚前性行为往往是在提心吊胆、唯恐别人发现的“犯罪感”心理状态下进行的，缺乏良好的怀生活环境，双方不仅难以从中体验到性快感。反而留下了痛苦的性经验，容易造成夫妻某一方的性功能障碍，如性冷淡、阳萎等，导致夫妻性生活不易和谐。婚前性行为没有法律保证，女方因被抛弃而受哑巴吃黄连之苦，就会对男方怀恨在心。婚后将此苦诉诸丈夫，丈夫愤愤不平，就会找“负心汉”讨公平，造成纠纷、违法事故，甚至引火烧身，导致家庭不幸。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点1分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

