<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">女性网络交友安全手册</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　一、保持匿名 <BR> 　　为了避免不必要的无聊骚扰，请您注意--尽量不要在公开资料或交流之中透露您的真实姓名、住址、工作单位、电话号码、email等等信息。  　<BR>　<BR>　　二、不要仓促见面<BR>  　　请明确您的交友目的，不要恶意戏弄他人，不要夸大自己，以免造成对方对您的错误印象和由此带来的不良后果。得到对方的联系方式后，您应该在与对方进行足够的网上或者电话交流后，再考虑与对方在现实中见面的可能性。不要被动地仓促赴约。如果对方真的有诚意见您的话，他（她）当然应该有耐心等到您准备好的时候嘛！  　　 <BR><BR>　　三、保持机警 <BR> 　　保持平常的心态，不要对某个约会对象寄予深厚的期望再加上自己的幻想；一定要相信自己的判断哦，如果你觉得对方的语言已经让你不愉快或者侵犯到了你的隐私，你可以随时与对方结束沟通！  <BR>　　<BR>　　四. 尽量避免单独见面<BR>  　　尽量选择在活动中见面，因为人多，所以安全。即便是约会对象令您不太满意，也可避免单独约见的尴尬。如果您觉得多约一个朋友一起赴约更安心的话，那就先征得约会对象的同意吧！如果对方不同意，则更要提高警惕。  　<BR>　<BR>　　五、不要上对方的车<BR>  　　不要上对方的车，因为车辆是一个相对封闭的空间，容易发生被暴力袭击、被胁迫、被劫持等情况。  <BR>　　<BR>　　六、应该在公共场合见面 <BR> 　　到餐馆、咖啡店、博物馆、公园、电影院或者任何人多便于求助的公众场合进行约会；为了防止被麻醉，不要吃对方带来的食物或饮料，不要去闻对方要你闻的某种味道，不要离开你正在吃的食物和饮料，如果离开过，就不要再吃了；尽量不要在隐秘的，陌生的或者任何使您觉得不安的地方进行约会。友情提醒：约会最好不要去对方家里，还有不要去人少的公园。  <BR>　　<BR>　　七.多准备一点 <BR> 　　与陌生人约会最好准备好通讯工具，以备家人朋友能找得到你或在必要时求助或报警，以及应备有足够的交通费用。如果约会进行得不太令您满意，您可以结束约会并且独自回家。不要依赖约会对象送您回家，所以在约会前，您应该做的准备是：足够的钱以搭乘出租车；或是在某个时间内约个朋友来接您。友情提醒：害人之心不可有，防人之心不可无，与陌生人约会要有一定的警惕性。知人知面不知心,即使与熟人打交道,也要坚持必要的原则，保持相应的警觉。<BR><BR>  　   特别提醒: 未成年人不应进行交友活动。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点13分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

