<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">热恋中对方提出非份要求怎么办</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">不可否认，恋爱中非性器官接触的性行为，如亲吻、拥抱、抚摸等，对爱情的发展有着推动作用。如果思想过于保守，必将使对方大为失望，甚至破坏了爱情的美感和浪漫色彩。<BR>　　<BR>当情人们进入热恋，并且，两人的情感达到了相当的程度时，他们的亲热举止，会越来越大胆、放肆，以至发展为要求性交。从男女的生理、心理角度来看，这是正常性行为过程的必然趋势。但是，就传统的社会观点和对爱情的责任感来说，这样做是不道德和轻率的。因此：在热恋中：对异性在性爱方面提出的非份要求，既不要如遇猛虎，又不能听之任之。<BR>　　<BR>有些恋爱中的姑娘害怕被男性亲吻，认为一被亲吻，就等于被对方占有了;也有些男子看到女方主动地拥入他的怀里，便怀疑人家作风轻浮，这些思想都是极其有害的，它往往会使爱情变得苍白无力。但是，行为过于开放，会削弱爱情的神秘感，影响爱情达到更高的境界，又由于它超出了社会的道德规范，因此，还会受到不同程度的舆论谴责。<BR>　　<BR>那么，当你恋人的亲热举止，超过了两人感情的范围时，该如何阻止事态发生呢?<BR>　　<BR>象你那样猛地推开对方，或者象有的人那样破口大骂，随之一个耳光，除非他不是你的恋人，而是一个无赖，否则，这会大大伤害对方的自尊心，造成难堪局面，甚至导致感情破裂。而你是爱他的，从不想伤害对方，更不想把关系搞僵，可是，事实又无法回避，沉默显然是无力的。因此，只有正视现实，用你女性特有的湿柔和理解，去帮助对方恢复理智。你可以明确地告诉他，你很理解他此时此刻的心情，切不可辱讽和讥笑，态度要真挚，并且，大胆地承认自己也很想这样做。因为你也很爱他。但是，现在还不是时候，一者两人感情还未成熟，关系还未最后确定;二者万一受孕，对双方都不利。因此：还是把这美好的时刻，放在新婚之夜。不要凭一时感情冲动，而坏了大事。如果对方是一个通情达理的人，凭你这一再良言相劝，一定能清醒、明白过来。<BR>　　<BR>如果他不听规劝，而坚持要那样做，那么，你便可以声色俱厉地对他说：“请自重!”同时，告诉他，爱情是双方自愿的一种感情融合，任何一方强加于另一方的行为，都是对爱情的亵渎，希望他能保持理智：不要让感情冲动泛滥。虽然这些冲动可以理解，但是对他的行为表示遗憾。假如他不尊重别人，那么，他自己也别想得到尊重。如此，一番柔中有刚的话，不得不使对方打消念头，哪怕他当时心里很不高兴;但许多人在事后，常会为此对你油然起敬。所以，你不必害怕当时他的态度，有时他会扬长而去，就让他去，千万不要追，不出36小时，他会低着头来见你。如果有的一去不回，那也不必为此惋惜，这种人不回头也罢。<BR><BR>如果经过你上述种种努力，他仍然一意孤行地要求做你不愿意的事，或者采取各种手段对你软硬兼施，或者海誓山盟，甜言蜜语，甚至动手动脚，以挑起你的性欲，那么，你千万要警惕，这种男人往往是肉欲主义者，大多没有爱情可言。要设法尽快离开他，与这种人相处，本身就是一种冒险，即使婚后，也是寻花问柳之辈。<BR>　　<BR>然而，如果你因一念之差，或主动或被动地与恋人发生了性关系，那么，事后没有必要过多地自责和埋怨，不过需要冷静地回忆一下失身的经过，从中吸取教训，不再明知故犯，既不要“反正是他的人了”而放纵自己，也不要觉得自己失去了贞操，而产生种种自卑感。一个人是否纯洁，不在于她是否是处女，而取决于她的思想与人生观。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点13分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

