<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">90后少女未婚先孕十种典型心理</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">又到了一年一度的三八节，与其说三八节是妇女们的节日，不如说三八节是女人们的节日，现在很多高校女生也过起了三八节。其实三八节本该是全体女性的节日，我们要多关心女性同胞，必竞女性也是半边天吗！ <BR>　　<BR>今天我听到一则消息，就是某中学高三女生怀孕了，现学校和家属正处理此事，作为一名教育工作者，我接触过很多女生，对90后的女生真是越来越不敢想，她们的胆子是我们不敢想的，她们做的很多事情让我们越来越无法理解，她们的心思让我们越来越无法猜透。<BR>　　<BR>记得有次和某医院医生吃饭时，这位医生知道我是高中教师，对我说现在的女生不得了，“前几天我接待了一对小情侣，女孩留着一头披肩长发，肤色白净，神色紧张又羞涩。男生紧紧拉着女孩的手，稀疏的胡子遮盖不住一脸稚气，他们过来问我怎样辨别是否怀孕了，我当时觉得非常难过。”  带女孩走进诊室后，女孩告诉医生，她和门外的那名男生是同班同学，交往已有一段时间了，暑假期间两人便进行同居。不料一个多月过去了，女孩发现例假还没有来，去一家小药店买了验孕试纸，试纸显示自己怀孕了。她很担心，因为暑假自己才刚刚过完16岁的生日，所以来医院做进一步的确认。<BR> <BR>“在病历卡年龄一栏上，我看见她战战兢兢地写上16岁，看得出她也很难过。我就问她这么早开始性生活，有没有采取避孕措施，有没有想过后果？她只是后悔地摇摇头，没有作答。” <BR><BR>“一般是暑假的最后一周和开学前几周的周五和周六，那段时间来我们这儿的学生最多。”这位医生告诉我，来做人流的学生年龄多在16～22岁之间，50%为高中生，还有些大一、大二的学生，甚至还有初中生。“有时一周的病历记录就有5～6个不到20岁的女孩子。以前我们医院平均一两天做一例人流术，现在每天就有两三例。我们的导医一看有学生模样的孩子进来，就知道她们是来做人流的。” 　<BR><BR>令这位医生感到更为痛心的是，意外早孕让青春期的孩子尝到了苦果，但一些孩子却根本不把人流当回事。“我也是一位母亲，因此感到很担忧。有一次我接待了一对中学生模样的男女，两人手挽着手说说笑笑，进来就直接问她能不能免费做人流。”这位医生告诉记者，当时没等医生开口，女孩就大方地拿出了学生证，证明自己可享受免费手术，“现在的孩子真不是我们那一辈人能理解的，对待人流就像普通感冒一样随便，令人惊讶，令人心疼！” <BR>　　　<BR>其实也有人对未婚先孕而做人工流的90后少女进行了一次调查后发现，发生婚前性行为的，主要有以下几种典型心理：<BR>　　<BR>原因一：热恋心理<BR>两人由初恋进入热恋，感情如胶似漆，有 " 一日不见如隔三秋 " <BR>之感。恋爱达到白热化程度，一旦海誓山盟，性行为也随之而来。这类少女做 " 人流 " <BR>虽有羞涩之感，但并不感到空虚和沮丧，甚至还认为这是自己对男友的一种无私的奉献。<BR>　　<BR>原因二：迎合心理<BR>这些少女认为男友各方面条件都比自己好，当男友提出性要求时，因怕失去对方，便默然应允，迎合对方。<BR><BR>原因三：占有心理<BR>这类姑娘认为男友不错，同时别的少女与她又有一定的竞争性，为了不使自己在竞争中失利，便发生性行为，造成既成事实，达到占有目的。<BR>　　<BR>原因四：掩饰心理<BR>她们常常是在迫不得已的情况下与男友发生性行为的。当男友提出性要求时，从她们内心来讲并不想这样做，但又抵挡不住而就之。<BR>　　<BR>原因五：侥幸心理<BR>首次发生性关系后，大多产生怕怀孕的紧张恐惧心理。但时间一长，发现没事，便产生了侥幸心理。结果，怀孕了。v<BR>　　<BR>原因六：屈从心理<BR>这些姑娘常有求于男性帮助解决招工等困难时被男方要挟、控制，尽管她们内心并不愿意，但还是忍气吞声地发生了性行为。<BR>　　<BR>原因七：好奇心理<BR>进入青春发育期的少女，随着体内性激素水平的增高，在身体发生一系列变化的同时，对性也产生了好奇心理。这些少女是抱着好奇的尝试心理而发生性行为的。<BR>　　<BR>原因八：逆反心理<BR>这些少女的婚姻常常因受到家庭、亲友、组织的阻挠，不准她与心上人交往，于是，产生逆反心理，发生性行为。<BR><BR>原因九：无所谓心理<BR>这些少女受到西方 " 性解放 " <BR>的影响，对婚前性行为抱着无所谓的态度，于是，一发不可收拾。<BR>　　<BR>原因十：性觉醒提前<BR>青春期姑娘产生了朦胧性感，喜欢结交异性。影视剧中性镜头的增多，丰富的青春交际，纷繁的社会熏陶，使她们喜欢幼想的性觉醒超前了，银幕上情人的一个飞吻、画刊上一个多情的姿态、小说中一段入微的性描写、公园里的一个亲昵动作 …… 都会很自然地引起性朦胧期少女的关注和思索，使她们激起结交异性的愿望并隐隐产生性冲动。她们的社会经验又不丰富，涉世浅，又不容易控制自己的感情，容易坠入 " <BR><BR>情网 " 而不能自拔，甚至 " 一失足成千古恨。 " 青春期又被心理学家称为“性危险期”。<BR>　　<BR>为了预防和减少发生婚前性行为和未婚先孕现象，对青少年要进行适当的性生理、性心理和性道德的正面性教育。对青春期少女，家长、老师决不能简单、粗暴地干涉她们的社会交往，要进行正面教育和正确引导，帮助她们树立正确的异性观，教导她们不要沉溺于对异性的盲目追求而荒废学习年华，贻误宝贵的青春。对影视片中、公园里的拥抱、接吻镜头，对小说中的性描写，画刊上性感强烈的照片、画像，要增强免疫力，培养正确的审美意识，帮助她们取精华去糟粕。<BR>　　<BR>少女在同异性的接触中要做到自珍、自重、自爱、自强、牢固地筑起心理防卫，清除杂念，精力充沛地投入到学习中去。一旦发生婚前性行为和未婚先孕时，家长和学校、单位要用正确的教育和帮助方法，绝对不应歧视、讽刺、挖苦和责骂，应避免增加她们的精神创伤;要尊重她们的人格，从爱护、帮助和同情的角度出发，劝导她们吸取教训。医务人员要树立良好的医德，抱着治病救人和与人为善的同情态度。只有整个社会都动员起来，才能减少和杜绝婚前性行为和未婚先孕的不正常现象，才能使青少年顺利地度过青春危险期，使他 ( 她 )们的心身能健康地发育、成长。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点14分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

