<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">不安全、不卫生的性生活后患无穷</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　青少年，一般是指13岁至19岁的年轻人，他们绝大多数处于中学阶段，这个时期的特点是体格发育迅速，性功能开始发育并逐渐趋向成熟，但心理发育并不像身体那样成熟。对于十多岁的青少年来说，人生才刚刚开始，成人的许多问题，他们是无法应付和承受的。尤其是青春年少的女孩，过早的性生活将对她们的身体、心理产生极其不良的影响。 <BR><BR>　　在临床上，青少年过早、不安全、不卫生的性生活所带来的危害除了避孕失败、意外受孕外，常见的近远期危害还有以下几方面： <BR><BR>　　染上性病：有四名中学生用自己的“利是”钱“洗桑拿”，结果“洗”出了性病，媒体爆光后，引起了警方和教育部门的关注，也说明青少年的性卫生知识缺乏。近年来，爱滋病感染率越来越高，如何教育青少年免受爱滋病感染的问题显得更加重要。 <BR><BR>　　学业受影响：由于意外受孕，堕胎、手术、性病以及害怕染上性病等原因，多数有不正当性生活的青少年精神负担很大，不能集中精神学习，致使成绩下隐、学业荒废，浪费了青春年华。 <BR><BR>　　丧失性功能和生育能力：我们在临床上往往可以看到青少年由于存在害怕心理，性卫生知识缺乏和无经济能力等原因，在染上性病以后得不到及时治疗或治疗不彻底，变成慢性感染或留下后遗症，影响以后的性功能和生育能力。还有一些意外受孕者，害怕被人知道，到一些不正规诊所堕胎，术后出现感染等并发症，也会导致日后不孕症的发生。 <BR><BR>　　患子宫颈癌危险性增加：近年来发现子宫颈癌的发病年龄有所提前，科学调查的结果显示，宫颈某些病毒感染（EB病毒）可诱发子宫颈癌，宫颈癌的危险因素包括过早性生活和早育、多个性伴侣、性生活活跃和性生活不洁。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点14分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

