<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">未婚同居年轻女性请自重</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　未婚同居引发诸多纠纷　榕妇联：年轻女性请自重<BR><BR>　　福州新闻网讯　记者１４日从市妇联了解到，去年市妇联的信访案件出现了许多新内容，尤其突出的是未婚同居纠纷呈明显上升趋势。“对未婚同居出现的一些问题，法律既不支持也不保护，请年轻女性一定要自重。” <BR>市妇联维权中心主任李安红说。<BR>　　<BR>　　问题一：未婚同居暴力纠纷<BR>　　这类问题占同居问题信访总量的22.7％。李安红说，同居暴力既不同于一般伤害案件，也不同于家庭暴力。由于同居关系不受法律保护，对于同居一方的感情不忠行为，另一方只能独自忍受痛苦，而不能追究对方任何法律责任。<BR>　　典型案例：陈某，21岁时与人同居。同居一段时间后，因男方经常酗酒打人，陈某不堪忍受，打算与之分手。但男方坚决不肯，并威胁陈某：“如果敢离开我，就杀了你的父母和妹妹。”男方还不断去陈某的父母和妹妹家骚扰，扬言谁敢帮助陈某离开福州就杀了谁。为了父母和妹妹的安全，陈某敢怒不敢言，不得不继续和男方保持同居关系。去年4月，陈某到市妇联寻求帮助。<BR>　　<BR>　　问题二：非婚生子抚养纠纷<BR>　　这类问题占同居问题信访总量的36.3％，主要体现为3种问题，即男方不愿承担孩子的抚养费用、孩子的抚养权争夺纠纷、孩子落户问题。这3种问题分别占非婚生子抚养纠纷信访案件的56.2％、18.8％和25％。<BR>　　典型案例：王某，现年才20岁的她已经是2个孩子的母亲，因为一人带2个孩子，她显得比实际年龄大很多。王某原本来福州打工，认识了男友并迅速同居，之后生下一男一女。由于抚养孩子压力很重，孩子的父亲留下一条信息后就不知所踪。而孩子大的才3岁，小的才1岁半，没人帮忙照顾孩子，王某不能出去工作赚钱养家，愁苦万分的她来到市妇联求助。<BR>　　庄某，被同居男友赶出家门时孩子才7个月。男方威胁庄某，如果带走孩子，他就与孩子永无关系；若要他支付孩子的抚养费，要先作亲子鉴定。庄某家境贫困，父母与她又因其与人同居一事关系恶化，不愿提供帮助。庄某一人没钱没工作，为了孩子着想，不得不把孩子留在男方家。由于太想念孩子，她走投无路求助妇联。<BR><BR>　　问题三：流产影响女方健康<BR>　　这类问题占同居问题信访总量的27.3％，主要情况又有两种：一是女方因经常性堕胎或流产，导致身体受到损伤，希望男方能给予赔偿或者补偿；二是女方怀孕后，男方要求与女方分手，女方就陷入生还是不生孩子的两难境地<BR>　　<BR>　　问题四：同居期间财产纠纷 <BR>　　这类问题占同居问题信访总量的13.6％。主要体现有分居后财产分割出现纠纷，有的借同居为名，实施财产诈骗。<BR>　　典型案例：章某，与男友同居多年，双方共同创业，积累了100多万元财产。基于对男方的信任，章某将全部财产都存在男方的银行账户，双方共同出资购买的房子也登记为男方的名字。如今男方提出分手，却不同意分割双方的财产，由于财产全部登记在男方名下，章某缺乏足够的证据证明其财产是双方共同创造的。面对章某的求助，市妇联只能建议其聘请律师，帮忙调查取证，通过司法诉讼的途径维护合法权益。<BR>　　王某，在婚姻介绍所认识男友，双方经过短暂相处后同居了。同居期间，男方借故向王某“借”了几万元，之后便消失无踪。由于借款时没有写借条，王某即使找到了男方，也缺乏证据证明男方拿了她几万元钱。<BR>　　李安红告诉记者，如今人们的观念有所改变，逐渐接受未婚同居的行为，但同居现象暴露出了包括上述在内越来越多的问题。这些问题不仅影响到当事人双方的家庭婚姻关系，而且影响了他们孩子的成长。她希望社会对未婚同居问题引起足够的重视，避免造成更多的社会问题，影响社会的和谐稳定。<BR>　　（福州日报记者　李白蕾）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点14分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

