<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">好女人，请你远离一夜情！</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　不要接受一夜情，不管你的面前是刘德华，还是黎明，如果他没有想长厢厮守的决心，不要轻易将你漂亮而高贵的身材示于男性面前，一句话，凭什么！<BR>　　<BR>　　你，并非不时尚，也能够接受许多新鲜事物，但对于一夜情，女人大胆尝试并不能代表聪明前卫，或者真正做到了男女平等，相反，我认为，傻得可以！<BR>　　<BR>　　现在，愿意为爱付出和等待的男人少了，因为，愿意在24小时之内就与一个素不相识的陌生男人上床的女人多了，正是这些女人们，宠坏了男人，教坏了男孩，还拿着前卫时尚当幌子瞎招摇，男性多数可以对女性的这类行为投赞成票，是因为他们为性付出的代价减少了，何乐而不为！<BR><BR>　　我并不赞成社会上某些人的“拜金”主义，女孩子因为钱而嫁是一件悲哀的事情，就象男人们如果因为你长得漂亮而娶你，将来也会为了另一张更上镜的脸而离开你一样，人的欲望强烈，固然可以为人类带来前进的动力和成功的前提，但欲望更需要我们理性地对待和控制。<BR>　　<BR>　　我更不赞成女孩子一无所求地为了性而冲动，很多杂志和自认为前卫者常以“女性解放”为借口，想让女性放弃以往的美德和传统，依我看，这不是女性地位上升的表现，反而，女性的地位由此降低！我们不要盲目地向欧美人学习，他们的生活习惯，与他们长期以来的传统和历史有关，中国人，有自己的传统和历史，说到学习，我觉得他们更应该好好研究中国文化和传统习俗，抛开某些中国文化的陋习不说，咱们中国发展到今，很多老祖宗的东西还真是值得他们学习和探索的。<BR>　　<BR>　　实际上，目前的欧美人中，女性因为生育后而呆在家里吃丈夫闲饭的也很多，占20%，这个数字很值得我们深思，女性在生理结构上就已经注定要比男人吃亏和软弱，所以，如何合理地保护自己，就成为了女性生活能否快乐的前提。<BR><BR>　　　　看过一篇文章，提出了一个很有意思的话题：女人往往后悔和某个男人上了床，而男人往往后悔没有和某个女人上床，这个话题，把男女从生理结构，思想心理上的差异描述得非常到位！女人，不要说不后悔，不要说我愿意，当那个男人报着玩弄的心态占有了你的身体，第二天清早匆匆赶去上班连一句再见都没向你说时，你的心里，会一点心酸的滋味都没有？鬼才信！<BR>　　<BR>　　也许某些人会说：这不是女孩的错，这是男人不对！<BR>　　<BR>　　是的，正人君子们啊，当你们说这句话的时候，请扪心自问：如果你与一个人人欲得之的漂亮女人发生了性关系，你会一点得意之情都没有？或者，在与哥们蒸桑那，喝花酒的时候，你会不把这令人得意的事情公布与众？你当然会，你只是不在女人们面前说而已，为什么不在女人面前说，因为你怕把事情搞砸了，以后没人陪你玩一夜情游戏！<BR>　　<BR>　　还看过一篇文章，说男人高不过一张床，意思是指，某些没有责任心，没有爱心的男人，一旦得到女人，便不再感兴趣，就会提出终止交往，或者，不再象原来那样哄你呵护你，看过后，掩卷睱思，真正地发人深省。<BR>　　<BR>　　自尊、自爱、自重，这三个褒义词自古以来就是对女性的最高评价，如今，真的不需要了吗？<BR>　　<BR>　　先辈曾经说过，珍宝有毒蛇猛兽在守卫，明珠一定藏在深海中，而燕窝，长在悬崖上，总之，好东西，就一定要让人通过勇气才能独得。女人们啊，你们什么时候成了狗尾巴草，让男人予取予得？</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点14分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

