<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">16岁女生偷尝禁果的后悔</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　这是一个真实的故事，发生在北京两个16岁的高中生身上。他们偷尝禁果，并致使女生宫外孕。此后，两个人精神、心理和身体上承受了巨大的痛苦与压力。<BR><BR>　　日前记者在医院与这两个孩子倾心交谈时，他们流露出的是后悔之情，同时也希望学校、老师、家长重视对处于青春期的孩子进行性教育，使所有处在花季时代的少男少女们健康成长。<BR><BR>　　婷婷的独白<BR><BR>　　后天我就要出院了，这几天我一个人在病床上想了好多事情。<BR><BR>　　我想，我这一辈子最惊心动魄的事情莫过于生离死别了。我妈说，那天我临手术前，她哭着签了字，手术一个多小时，她一直是抹着眼泪过来的。她想，要是手术中我大出血，万一发生意外，那她将来可怎么活啊。我当时心里真不是滋味。通过这几天可以看出来，妈妈是多么爱我，我暗暗立下志一定要好好学习，将来让她为我感到骄傲。<BR><BR>　　我在学校原本是个挺听话的孩子。随着年龄的增长，我渐渐喜欢和班里的男孩子在一起，后来和康康特别好。回想那天我们发生的事，好多事情我都不懂，没想到会有这么严重的后果。<BR><BR>　　现在我基本康复了，只是伤口还有些疼。通过这件事我懂得了不少，一下子成熟了。这段经历让我难忘，一辈子都会铭记在心。<BR><BR>　　康康的自述<BR><BR>　　我和高一(2)班的婷婷是在学校上大课时认识的。在我的眼里，婷婷是一个既可爱又招人喜欢的女生。只要她有任何要求，我都二话不说主动帮忙。直到有一天，我觉得自己对婷婷不是一种对普通女生的关心，而是一种自主的关爱、又有点心动的感觉，我觉得自己真的喜欢上了婷婷。<BR><BR>　　在我们学校，虽然对学生进行青春期教育，但在许多时候大家还是谈性色变，家长也一直小心翼翼对孩子回避“性”这个字眼。在不良思想的诱导下，加上自己这方面的知识贫乏，我与婷婷做了不该做的事。直到有一天，婷婷十分惊慌地告诉我说，她怀孕了，而且是宫外孕，我的脑子顿时一片空白……<BR><BR>　　我不知道该怎么办，毕竟我才16岁，我该怎么做？我想：“怎么会这样，这对她会造成怎样的后果？”我很怕，真的很怕。<BR><BR>　　我和婷婷在不安与苦恼的心情下度过了一天又一天，或许也就是在这一天又一天中，我真的明白了很多。要是以前我们就懂得我们的行为会有什么后果，我们绝对不该这样的。我很后悔，我知道我负不起责任的，因为我还太小。我也知道对一个女孩来说，这是多么痛苦的事情。在这些复杂情绪中，我只能用一句话来概括我的感受：“我真的很后悔……”<BR><BR>　　编辑： 樊慧</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，20点2分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

