<html>

<head>
</head>

<body leftMargin="10" topMargin="10" rightMargin="10" bgcolor="#D0D0D0">

<table cellSpacing="7" cellPadding="7" width="100%" border="0" bgColor="#C8C8C8"
style="FONT-SIZE: 15px; line-height: 18px; font-family: Verdana, Arial">
<TBODY>
  <tr>
    <td width="100%" height="55" bgcolor="#C0C0C0"
    style="font-weight: bold; line-height: 55px; color: rgb(0,0,255); font-size: 15pt"><p
    align="center">[民警提示]八种常见色狼全剖析</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">
    
    
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;">　　1、侵犯方式：利用网络和电话对女生进行言语骚扰。 <BR>　　隐蔽度：☆ <BR>　　危险度：★ <BR>　　色狼分析：精神空虚者的无聊把戏。 <BR>　　防范措施：不要把自己的电话或手机号发布在网上，如果告诉网友，也应该慎重并对其有较深的了解。在网上也应该有文明的言行，不与人开过火的玩笑。 <BR>　　应对招式：对网上的无聊骚扰不必与之对骂，远远避开才是上策。 <BR>　　而对于电话骚扰： <BR>　　一，拿个哨子对着话筒猛吹，震破他的耳膜，也让他尝尝你的厉害！ <BR>　　二，让家里的男性接电话，对其训斥恐吓。 <BR>　　三，对于冥顽不灵的主儿，采取法律手段来解决吧。 　　<BR><BR>　　<BR>　　2、侵犯方式：在网络上戴着温情脉脉的面纱获取女生好感，约会见面后利用对方疏于防范的心理进行侵害。 <BR>　　隐蔽度：★★★☆ <BR>　　危险度：★★★★ <BR>　　防范措施：不轻易见网友，如果在有一定了解的基础下见面的话，衣服不要太紧身暴露，言谈举止不可过于放纵，场合要选择人多的公共场合。见面之前应该告知家人或朋友自己的行踪，切不可去宾馆或偏僻处单独见面。 <BR>　　应对招式：当看到对方用暧昧下 流的眼光打量自己的时候，装作若无其事，然后找话题抽身闪人。 <脚本 language=java脚本> <BR>当对方提出要与自己去比较隐蔽的场所时明确拒绝，如果对方有强迫的趋向，千万不可碍于情面而顺从，应大声呼救并迅速离开。 <BR><BR>　　<BR>　　3、侵犯方式：利用教师这个神圣的外衣，掩盖自己肮脏心灵下的卑劣行为。通过给女生补课谈话 <BR>　　隐蔽度：★★★☆ <BR>　　危险度：★★☆ <BR>　　色狼分析：综观多次“禽兽老师”事件，有一个共同的特点，那就是持续时间一般都长达数年，而无人告发。中国的基础教育向来都是权威式的、居高临下的。老师总是对的，不听老师的话就不是好孩子、好学生……这当然方便了学校的管理，但却扼杀了孩子的创造力，同时也伴生了其他一些问题，比如弱化了孩子的自我保护意识，导致“禽兽老师”的肆意妄为。其实，只要有一个人向学校反映“异常”情况，事情就不至于发展到这般地步。而只要学生有了自我保护意识和那种怀疑精神，任何一个老师都不敢乱伸黑手，即使伸了，也会被及时制止。所以，必须加强对学生的“怀疑教育”，不能再把孩子培养成惟师命是从、任老师摆布的木偶甚至玩偶了。 <BR>　　防范措施：不要单独与男教师相处，尤其是切不可去其住处。对平时就流露出一些异样眼光和不当举止的老师更应该加以提防，如果必须去，应叫人一起陪同或事先告诉他人。 <BR>　　应对招式：严厉制止其行为，义正辞严地训斥他，并以告诉校长以及报案等相威胁，同时告知自己到这儿来是有人知道的，让其考虑后果. <BR>　　<BR>　　<BR>　　4、侵犯方式：利用校园宿舍管理和设施上的漏洞潜入女生宿舍进行侵害。 <BR>　　隐蔽度：★★★★ <BR>　　危险度：★★★★ <BR>　　防范措施：健全学校安全保卫制度，对安全管理上的缺点、漏洞，应及时解决和堵塞，从客观上消除犯罪分子进入学校进行犯罪的可能性。女生也应提高防范意识，可以在宿舍里放一两种防身的利器或声音尖锐能够起到警报作用的东东，睡觉前门窗一定要关好，不要留下安全隐患。 <BR>　　应对招式：遇到此类色狼不要慌张，更不要因为害怕就毫无作为，使色狼更加嚣张。一个寝室一般都有多个女生，这样的时候更需要大家的团结与配合。利用集体的力量震慑他，或有人牵制其注意力，有人打电话报警，必可使色狼心虚而逃之夭夭 <BR>　　<BR>　　<BR>　　5、侵犯方式：在拥挤的公共场所，有意无意地触摸或顶擦女性的身体和敏感部位。 <BR>　　隐蔽度：★★★☆ <BR>　　危险度：★★☆ <BR>　　防范措施：首先应在穿衣上选择合体大方的款式，在公车这类人群密集的公共场合，尽量避免暴露或过于惹火的穿着，以免引起色狼的注意。上车后若发现有可疑的人，与之保持距离，或用书包雨伞之类的随身物品进行隔挡。另外可以找点小别针之类的东东带在身上，如果有色狼*近的时候就用"暗器"制敌。 <BR>　　应对招式： <BR>　　第一招 冷冷目光 <BR>　　用带有威慑力的眼神与“狼”对视。尽量往女性多的地方挤，同性相互依*着绝对安全。 <BR>　　第二招 冷冷目光 <BR>　　向司机和售票员*。 <BR>　　第三招 疾疾呼叫 <BR>　　遇“狼”时大声喊“抓小偷”，他肯定反驳自己不是小偷，你就可以说“不偷东西，你怎么一直往我身上贴”，让“狼”无地自容。 <BR>　　第四招 细细鞋跟 <BR>　　遇“狼”时用高跟鞋后跟踩他的脚，再说一声“对不起噢”。目前女性时尚凉鞋的设计，鞋尖跟细，是对付在公交车上“揩油”人的最佳武器。 <BR>　　第五招 <BR>狠狠耳光 <BR>　　最后一招就是直接给“狼”一耳光或踢他一脚，然后拨打110。 <BR><BR>　　<BR>　　6、侵犯方式：在各种公共场所，趁人不备的时候向女生裸露自己的身体 <BR>　　隐蔽度：★★★☆ <BR>　　危险度：★★ <BR>　　色狼分析：此类色狼一般属于病态行为，虽然他们往往并不具备攻击性，但会对涉世未深的小女生造成心理伤害，以至多年后还留有心理阴影。 <脚本 <BR>language=java脚本> <BR>　　防范措施：当陌生男人与自己搭讪的时候，如果 <BR>　　应对方式：首先不要害怕，当作没有看见一样避开。如果对方，应边大声喊叫，边跑到人多的地方去，想办法摆脱坏人，就近报警或赶快告诉家长和老师。 <BR>　　<BR>　　<BR>　　7、侵犯方式：多躲在不易被人察觉的偏僻路段，或利用晚上无人的时间作案。 <BR>　　隐蔽度：★★★★☆ <BR>　　危险度：★★★★★ <BR>　　防范措施：不走偏僻阴暗的路段，不到人迹稀少的去处，不在深夜独自出门。如果必须经过的话，最好找人一起同行。 <BR>　　应对招式：撒：留意周围的环境，就地取材。抓一把泥沙撒向色狼面部是最直接的办法。咬：色狼施暴时常常先将女性的双臂缚住，此时在不得已中应抓住时机咬住其肉体不松口，迫使其就范。踢：面对一时难以制服的色浪，可以拼命踢向他的致命器官。 <BR>　　<BR>　　<BR>　　8、侵犯方式：利用亲友关系不易被防范，在不令大人察觉的情况下，采用诱骗或强迫的方式对小女生进行侵害。 <BR>　　隐蔽度：★★★★★ <BR>　　危险度：★★★★☆ <BR>　　色狼分析：这些人往往是女生熟悉、信任、甚至尊敬爱戴的人，可他们的行为却如此令人愤慨与不齿，因为其隐蔽性，往往也最令人防不胜防。 <BR>　　防范措施：不要随便接受别人送的钱财、礼物、玩具，不随便搭乘便车，对年纪大的男人同样要防范，不要听任何甜言蜜语与哄骗。对你的目光和举止有异样的男性，应引起警觉，尽量避免与其单独相处。对妈妈或值得信任的女性长辈倾诉让自己"不舒服"的经历，使她们对此提起警觉，给自己必要的提醒和保护。 <BR>　　应对招式：当隐私部位一旦被他人接近时，立即警觉；被碰摸时，可以大声拒绝并理直气壮地警告对方；迅速跑离现场，同时告诉可信任的大人或家长。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0" style="line-height: 21px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td bgcolor="#C0C0C0">收录时间：2009年11月10日，14点50分<br>
    编辑时间：2009年11月10日，22点15分</td>
  </tr>
</TBODY>
</table>
</body>
</html>

